Chúng Ta Của Tương Lai | vi | liệu mai sau phai vội mau không bước bên cạnh nhau không bước bên cạnh nhau bên cạnh nhau thì có đau? đôi mi nhoè phai ai sẽ lau? ai sẽ đến lau nỗi đau này? vô tâm quay lưng, thờ ơ, lạnh lùng băng giá như vậy sao? vậy sao? vậy sao? vờ không biết nhau không biết nhau, không biết nhau lặng im băng qua chẳng nói một lời băng qua chẳng nói một lời rồi niềm đau có chóng quên? hay càng quên càng nhớ thêm vấn vương, vết thương lòng xót xa? đừng như con nít con nít , từng mặn nồng say đắm say cớ sao khi chia tay , xa lạ đến kì lạ? ai dám nói trước sau này trước sau này chẳng ai biết trước tương lai sau này sau này tình yêu đâu biết mai này có vẹn nguyên còn nguyên như lời đã hứa trước đây? dẫu cho giông tố xô xa rời xa rời còn mãi những điều đẹp đẽ say đắm một thời một thời nụ cười và giọt nước mắt rơi từng trao cùng nhìn lại về phía mặt trời phía mặt trời , tương lai ngày mai ai nào hay yêu thương rồi buông đôi bàn tay mong manh đường duyên như vận may chia ly hợp tan nhanh còn hơn mây trời bay quên nhau, vờ như chưa từng quen sao quên? quên luôn mặt, quên luôn cả tên sao quên? quên đi, làm sao mà đòi quên? khi câu thề xưa vẫn vẹn nguyên nên đừng cố quên vấn vương cũng chẳng sao mà , nhớ nhung cũng chẳng sao mà đớn đau cũng chẳng sao mà dù có đắng cay cũng chẳng sao đâu chân thành khi còn bên nhau và trân trọng hơn mỗi phút giây trân trọng hơn mỗi phút giây thành thật bên nhau mỗi phút giây rồi niềm đau có chóng quên? hay càng quên càng nhớ thêm vấn vương, vết thương lòng xót xa? đừng như con nít con nít , từng mặn nồng say đắm say cớ sao khi chia tay , xa lạ đến kì lạ? ai dám nói trước sau này trước sau này chẳng ai biết trước tương lai sau này sau này tình yêu đâu biết mai này có vẹn nguyên còn nguyên như lời đã hứa trước đây? dẫu cho giông tố xô xa rời xa rời còn mãi những điều đẹp đẽ say đắm một thời một thời nụ cười và giọt nước mắt rơi từng trao cùng nhìn lại về phía mặt trời phía mặt trời ai dám nói trước sau này chẳng ai biết trước tương lai tình yêu đâu biết mai này có vẹn nguyên như lời đã hứa trước đây? dẫu cho giông tố xô xa rời dù cho bão giông chia lìa nụ cười và giọt nước mắt rơi để trao tặng em một cơn mơ, y- , y- ai dám nói trước sau này sống bên nhau mà chẳng ai biết trước tương lai sau này sống bên nhau mà tình yêu đâu biết mai này có vẹn nguyên còn nguyên như lời đã hứa trước đây? dẫu cho giông tố xô xa rời giữ yêu thương kia còn mãi những điều đẹp đẽ say đắm một thời giữ yêu thương kia nụ cười và giọt nước mắt rơi từng trao cùng nhìn lại về phía mặt trời mặt trời về phía mặt trời phía mặt trời, phía mặt trời, phía mặt trời
Chuyện Hợp Tan | vi | đêm nay lặng lẽ sương mù về giăng trên mảnh tình quê có ai để buồn chất chứa sơn khê có nhịp đàn lưu luyến con đường đê anh ơi có hay khi nước mắt bây giờ đang rớt mau khi tiếng hát hôm nào thôi vút cao lòng bỗng thấy vương nặng bao nỗi sầu mai tôi rời bước quê nhà hành trang mang nặng niềm thương nhớ khi mình còn thức trắng đêm sương nhớ điệu hò tha thiết bao sầu vương mai xa cách nhau thương những lúc đôi mình chia nỗi đau thương biết mấy ân tình đã trao ngàn ước muốn cơn mộng thôi dãi dầu vì đời còn những nhánh sông xa dần thác nguồn vì người còn những bước chân miệt mài ngõ hoang để rồi mình âm thầm từng chiều vắng nghe tim mãi mơ màng chuyện hợp tan mai trên ngàn lối biết đời cho được ngày vui uớc mơ lần về xóa nỗi đơn côi chúng mình lại thao thức bao buồn vui đêm nay tiễn đưa, giây phút cuối vẫn còn tay ấm tay mai sẽ thấm cơn lạnh khi gió lay và những lúc mưa gọi thương nhớ này vì đời còn những nhánh sông xa dần thác nguồn vì người còn những bước chân miệt mài ngõ hoang để rồi mình âm thầm từng chiều vắng nghe tim mãi mơ màng chuyện hợp tan mai trên ngàn lối biết đời cho được ngày vui uớc mơ lần về xóa nỗi đơn côi chúng mình lại thao thức bao buồn vui đêm nay tiễn đưa, giây phút cuối vẫn còn tay ấm tay mai sẽ thấm cơn lạnh khi gió lay và những lúc mưa gọi thương nhớ này đêm nay tiễn đưa, giây phút cuối vẫn còn tay ấm tay mai sẽ thấm cơn lạnh khi gió lay và những lúc mưa gọi thương nhớ này
Tết Này Con Sẽ Về | vi | tết này con sẽ về, dẫu ở đâu con cũng sẽ về về đem hết chuyện kể ba nghe đêm giao thừa vô bếp với mẹ tết này con sẽ về, mẹ đừng lo và chờ con nhé bởi con hiểu tết với mẹ là, chỉ khi thấy con được quay trở về năm qua có lắm gian nan ai ai cũng thấy khó khăn nơi xa con biết rằng mẹ chắc đang nhiều lo lắng rưng rưng những lúc mẹ gọi ngoài việc dặn con hết lời lần nào mẹ cũng gắng hỏi tết này về không con tết này con sẽ về, dẫu ở đâu con cũng sẽ về về đem hết chuyện kể ba nghe đêm giao thừa vô bếp với mẹ tết này con sẽ về, mẹ đừng lo và chờ con nhé bởi con hiểu tết với mẹ là, chỉ khi thấy con được quay trở về năm nay hơn hai lăm mà lòng còn nhiều mộng mơ vẫn lon ton nơi xa và bao khát khao đang chờ từ ngày đôi chân còn nhiều bỡ ngỡ giờ cũng bớt dại khờ đi qua bao năm nhiều điều chẳng còn như xưa lo toan tương lai nhiều khi chằng mong tết nữa mà chỉ cần nơi xa còn người mong con thì con luôn hứa sẽ về tết này con sẽ về, dẫu ở đâu con cũng sẽ về về đem hết chuyện kể ba nghe đêm giao thừa vô bếp với mẹ tết này con sẽ về, mẹ đừng lo và chờ con nhé bởi con hiểu tết với mẹ là, chỉ khi thấy con được quay trở về đôi khi con lỡ quên đi, vài năm nữa mẹ ba sẽ gìa mà con cứ mãi bôn ba, chẳng biết còn gặp mấy lần đi xa mới biết trong , vội bỏ quên những điều quý giá tết năm nay, nhất định con sẽ về tết này con sẽ về, dẫu ở đâu con cũng sẽ về về đem hết chuyện kể ba nghe đêm giao thừa vô bếp với mẹ tết này con sẽ về, mẹ đừng lo và chờ con nhé bởi con hiểu tết với mẹ là, chỉ khi thấy con được quay trở về bởi con hiểu tết ba mẹ là, thấy con thân yêu mình quay về nhà
Tết Nhớ Tới Già | vi | mỗi đời người chỉ sống 1 lần việc gì ngồi đó phân vân tết chơi hết mình, đi hết mùng để chẳng phải tiếc thanh xuân : đường về năm nay là đường vòng đi thôi kẻo đường nó đông homies ! giữ chắc tay ga mình gom đặc sản nơi xa nha nhặt được chiếc tết thật lạ được tặng ở khắp nước sau xe chất rộn ràng kèm theo tiếng pháo hoa : nhớ tới già là nhớ tới già ôi cái tết nhớ hoài chơi hết mình đi hết mùng một cái tết huyền thoại giữ tay ga giữ tay ga chơi cái tết thật lạ chơi hết mình đi hết mùng ôi cái tết nhớ tới già nhớ tới già là nhớ tới già giữ tay ga giữ tay ga x2 rap: là đông hay tây đắn đo gì gần và xa nhiều cây tiến đến chân trời và đi theo mây tết cứ vun đầy gom hết nhớ nhung này ngay ngắn lên xe thôi là đi ngay gói thêm quà và mình ôm trong tay chưa thấy hôm nào bồn chồn như hôm nay đến nơi đâu thì cũng biết bao nhiêu yêu thương ngập tràn như ở trong nhà dừng nơi xa ngắm cúc, mai hay mào gà êm tay ga mình bôn ba đêm cũng như là ngày mà giờ lên volume mình kara góp tiếng ca chung mọi nhà nguyên năm tăng ca, thêm bao đêm khuya căng mong sao cho nó hết ngày để hôm nay tăng ga chơi hết cái tết này : bao năm tết đã ở nhà năm nay mình đi thả ga đèo mẹ ba đến nơi xa ăn cái tết thật lạ all in đón xuân ngoài đường ngắm mây ở khắp bốn phương lên ga chơi tết xa nhà chơi cái tết thật lạ : nhớ tới già là nhớ tới già ôi cái tết nhớ hoài chơi hết mình đi hết mùng một cái tết huyền thoại giữ tay ga giữ tay ga chơi cái tết thật lạ chơi hết mình đi hết mùng ôi cái tết nhớ tới già nhớ tới già là nhớ tới già giữ tay ga giữ tay ga : hành trình ăn tết vui mới lạ tựa như món quà dành tặng cho ba mẹ cho bạn bè và cho mai đây khi nhắc tới kể bằng niềm xuýt xoa kể về một cái tết, thử một lần là nhớ cả đời : nhớ tới già là nhớ tới già ôi cái tết nhớ hoài chơi hết mình đi hết mùng một cái tết huyền thoại giữ tay ga trên chiếc honda chơi cái tết thật lạ chơi hết mình đi hết mùng cái tết nhớ tới già
Vì Chính Là Em | vi | dáng ai qua, cho anh ngơ ngẩn gót kiêu sa, cho anh vương vấn ngắm đôi môi, cho anh đi lạc giữa đam mê, và quên mất lối về vì chính là em, mi cong quyến rũ bờ vai mềm thon, ánh mắt ngước nhìn như đang muốn anh phải khẽ gọi tên nói đi có phải anh đang đắm say em không thể quên? gương kia ngự ở trên tường em xinh đẹp nhất đêm nay ai qua cũng sẽ lắc lư chỉ là một chút hương nồng say baby, what's your name? welcome to my game baby, what's your name? welcome to my game baby, what's your name? welcome to my game baby, what's your name? welcome to my game vì chính là em, mi cong quyến rũ bờ vai mềm thon, ánh mắt ngước nhìn như đang muốn anh phải khẽ gọi tên nói đi có phải anh đang đắm say em không thể quên gương kia ngự ở trên tường em xinh đẹp nhất đêm nay ai qua cũng sẽ lắc lư chỉ là chút hương nồng say
Bring the Pain | en | if these sound familiar, it is because this is a of a method man song. msi loves the classic hip hop songs and references them often. let me tell you, now i came to bring the pain, hardcore from the brain let us go inside my astral plane. find out my mental, , based on
Tới Lúc Em Đi | vi | chẳng biết cũng đã tới lúc em đi rồi mọi thứ xung quanh anh như đang quá vô tình em đã bước ngang qua đời lấy đi bao niềm tin ở sâu con tim anh muốn nói thật lòng những thứ anh trao đi quá đỗi thất vọng lau nước mắt ở trong lòng anh muốn đi đâu thật xa bầu trời tan nát đốt cháy ngày tàn anh đang nhung nhớ một vòng tay chìm vào cơn say này bủa vây vì người ấy ngày tháng sống với vội vàng tan theo giây phút màu bằng lăng ngày mình chia xa tình còn chăng vì người ấy chẳng biết cũng đã tới lúc em đi rồi mọi thứ xung quanh anh như đang quá vô tình em đã bước ngang qua đời lấy đi bao niềm tin ở sâu con tim anh muốn nói thật lòng những thứ anh trao đi quá đỗi thất vọng lau nước mắt ở trong lòng anh muốn đi đâu thật xa bầu trời tan nát đốt cháy ngày tàn anh đang nhung nhớ một vòng tay chìm vào cơn say này bủa vây vì người ấy ngày tháng sống với vội vàng tan theo giây phút màu bằng lăng ngày mình chia xa tình còn chăng vì người ấy bầu trời tan nát đốt cháy ngày tàn anh đang nhung nhớ một vòng tay chìm vào cơn say này bủa vây vì người ấy ngày tháng sống với vội vàng tan theo giây phút màu bằng lăng ngày mình chia xa tình còn chăng vì người ấy
Nắng Ấm Ngang Qua | vi | ánh bình minh sẽ không còn nơi đây ánh bình minh sẽ không còn nơi đây m-tp theo thời gian những hạt mưa như nặng thêm xóa hết thương yêu mặn nồng ngày nào giữa chúng giơ bàn tay, cố kìm nén những cảm xúc vùi mình vào đêm đen, ôi anh chẳng tìm thấy lối ra sau lưng là tiếng nói yêu anh chẳng rời xa anh anh trước mắt anh điều đấy dối trá tại sao người vội quên mau bài ca anh viết sẽ không được trọn vẹn đâu em em em yêu một ai mãi chẳng là anh đâu vậy thì người cứ bước đi xa, ánh bình minh sẽ không còn nơi đây bước đi xa nơi này, sẽ không còn nơi đây phải tự đứng lên mà thôi, che nhẹ đi những niềm đau và nỗi buồn xung quanh anh giờ đây cô đơn mình anh ôm giấc mơ nhìn em bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần bước ra đi xa dần không còn em ngày mưa mình anh về trên con đường sao quá xa những hồi ức còn nguyên vẹn như ngày hôm qua cứ mãi thiết tha em buông tay nhưng anh nắm nắm em vô tâm vội vàng lạnh lùng lắm lắm vứt đi hết lời yêu từng trao nhau quay lưng mặc cho anh có đứng phía sau sau lưng là tiếng nói yêu anh chẳng rời xa anh anh trước mắt anh điều đấy dối trá tại sao người vội quên mau bài ca anh viết sẽ không được trọn vẹn đâu em em em yêu một ai mãi chẳng là anh đâu vậy thì người cứ bước đi xa, ánh bình minh sẽ không còn nơi đây bước đi xa nơi này, sẽ không còn nơi đây phải tự đứng lên mà thôi, che nhẹ đi những niềm đau và nỗi buồn xung quanh anh giờ đây cô đơn mình anh ôm giấc mơ nhìn em bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần ánh bình minh sẽ không còn nơi đây bước đi xa nơi này, sẽ không còn nơi đây phải tự đứng lên mà thôi, che nhẹ đi những niềm đau và nỗi buồn xung quanh anh giờ đây ôm giấc mơ nhìn em bước ra đi xa dần em bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần ok, ok, ok, ok nhìn em bước ra đi xa dần em bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần
Rất Buồn | vi | những đêm mưa rơi, mây mù giăng ngang kín lối nhìn bóng mưa vỡ đôi, anh chợt thấy nước mắt trôi biết không em ơi trong lòng anh như muốn nói rồi lại thôi. tiếng yêu ngọt ngào chỉ còn lại niềm hư hao vụt tắt đi khát khao vỡ òa trong tiếng thét gào xót xa nhường nào nhưng vì sao em không thấu vì sao, em ơi? trời ban duyên số để gặp nhau, ngỡ đâu sẽ hẹn ước dài lâu yêu và yêu đậm sâu dẫu qua bao năm tháng cơ cầu để rồi tim lại đau thắt, dưới màn mưa trời lạnh ngắt thương thay giọt nước mắt hoen sầu dù yêu đến mấy thì câu chia tay sẽ hóa thành ra người dưng nơi mà dừng chân cũng chính nơi mọi thứ bắt đầu sao mình không còn nhau thế? sao lòng anh lại đau thế? em ơi anh buồn lắm em ơi! rất buồn! tiếng yêu ngọt ngào chỉ còn lại niềm hư hao vụt tắt đi khát khao vỡ òa trong tiếng thét gào xót xa nhường nào nhưng vì sao em không thấu vì sao, em ơi? trời ban duyên số để gặp nhau, ngỡ đâu sẽ hẹn ước dài lâu yêu và yêu đậm sâu dẫu qua bao năm tháng cơ cầu để rồi tim lại đau thắt, dưới màn mưa trời lạnh ngắt thương thay giọt nước mắt hoen sầu dù yêu đến mấy thì câu chia tay sẽ hóa thành ra người dưng nơi mà dừng chân cũng chính nơi mọi thứ bắt đầu sao mình không còn nhau thế? sao lòng anh lại đau thế? em ơi anh buồn lắm em ơi! rất buồn! trời ban duyên số để gặp nhau, ngỡ đâu sẽ hẹn ước dài lâu yêu và yêu đậm sâu dẫu qua bao năm tháng cơ cầu để rồi tim lại đau thắt, dưới màn mưa trời lạnh ngắt thương thay giọt nước mắt hoen sầu dù yêu đến mấy thì câu chia tay sẽ hóa thành ra người dưng nơi mà dừng chân cũng chính nơi mọi thứ bắt đầu sao mình không còn nhau thế? sao lòng anh lại đau thế? em ơi anh buồn lắm em ơi! rất buồn!
Tết Sum Vầy | vi | xuân xuân ơi xuân khoe sắc muôn nơi cất lời náo nức đào mai hát ca ai ngân nga bao câu chúc thân thương đón mừng năm mới đang về xuân xuân ơi xuân ghé xuống đây chơi tiếng cười rộn rã đàn em bé vui bao đôi uyên ương tung cánh bay bay báo hiệu một mùa tết sum vầy kìa người từ mọi miền bôn ba người học hành từ nhiều năm qua cùng vượt nghìn trùng ngàn xa chỉ mong về nhà về lại vòng tay mẹ và cha về mái nhà đong đầy tuổi thơ cùng gia đình quây quần chờ đón khoảnh khắc giao thừa xuân năm nay sẽ rạng rỡ hơn năm xưa cuộc đời ai chưa thì chắc chắn sẽ nở hoa xuân năm nay sẽ hạnh phúc hơn năm qua nhà nhà ai nấy đều sum vầy
Thơ | vi | đêm hôm xứ người gió thổi trời đầy tuyết mặt đất phủ màu trắng rọi xuống những ánh nguyệt gió thổi từ hướng sông đông cứng mà diết giá rét chui vào co cụm cả mạch tiết khí trời hoang sơ bao trùm góc cửa sổ ánh đèn ngoài hành lang lách khe cửa đi vô chấm vài câu bỗng dưng thoáng lên một dòng suy tư khi xưa ông nhà thơ có tình tứ từng nét chữ không biết ông nhà thơ có đăm chiêu về cảnh vật khi câu từ của ông huyền ảo nhưng rất thật ông chỉ cần ngồi xuống nét bút tự nên thơ hay ông ngắm cửa sổ trước ánh trăng nên thơ đặt tấm lưng xuống giường tâm trí thoảng ngát hương hình bóng một bông hồng hồn bỗng vẫn vương mắt nhắm tịnh tâm thấy phảng phất hương hoa mở mắt ra bông hoa và thân hài hoà thiên thanh thẫn thờ thác thơ thẩn thiền thánh thiện thu thích thì thầm thôi thúc thiên thạch thăng thiên thời thế thất thủ thử thách thối tha thành thật thuỷ thủ thoái thác thư thái thanh thản thảnh thơi tiên lan tin lành liền tìm lại tửu lượng tay lại luồn túi lãng tử tìm lại lương tâm tiền lạc tại lúc tôi luyện tiến lên tá lả tỉnh lại tới lúc tương lai tán lá lụi tàn chim đậu cành trúc đưa câu chào đón cuối trời chạm được cung trăng để cầu chị đón cuội chơi trà đặc cùng trái đào căng tròn được cắn trước chẳng đợi cụng chén đã kịp chuốc đường cưa trai thương thay thói tục làm lo cho đời cõi thích thú theo tài lộc tất loạn trí điên cuồng thổn thức thành tâm lời tu luyện trước định kiến thẳng thắn thanh tịnh luôn tự lo chớ đừng cười
Điệu Đà | vi | mùa xuân đang ghé đến, nên mặc gì đi chợ hoa cho xinh? màu gì đang hot nhất? năm mới bắt ngay cho kịp trend nhà mình nên match cho cả năm yên vui, luôn luôn thuận hòa còn vài hôm tới tết, rất nhanh đây mà 괜찮아, quần áo mới cho cả nhà nhìn ba rất phong độ và mẹ duyên dáng thật tươi, u50 vẫn luôn mặn mà thật nhiều phong cách cho cả nhà, từ cá tính sang hiền hòa người cao tuổi thời trang, ton sur ton quý ông bà cả nhà vẫn luôn thời trang, không đồ hiệu mà vẫn luôn cười vang khi bên nhau đón xuân rộn ràng đón xuân thời trang, thơm điệu đà ngập sắc hương mùa xuân, thêm thơm tho, tết thêm điệu đà tết này mặc gì cho xinh? cả nhà phải thật lung linh mỗi mùng một màu pantone, thêm thơm tho, tết thêm điệu đà biến nhà thành sàn runway, monday to the sunday crop top to the high waist, thêm thơm tho, tết thêm điệu đà do you wanna show me? show me i wanna show you my name's phương mỹ chi luôn vui tươi, thêm lối sống, tết trendy that's me! do you wanna show me? come on , i wanna show you hmm my name's phương mỹ chi luôn vui tươi, thêm lối sống, tết trendy mẫu nhà em không có tiếng nhưng có miếng, miếng hài mẫu duyên dáng, đùa mấy tiếng, hổng rớt miếng mỗi lần mẫu xuất hiện, sàn nhà thành sàn diễn, bling-bling ring-ding-ding, nhận kèo xông đất, bao là lung và linh cả nhà vẫn luôn thời trang, không đồ hiệu mà vẫn luôn cười vang khi bên nhau đón xuân rộn ràng đón xuân thời trang, thơm điệu đà ngập sắc hương mùa xuân, thêm thơm tho, tết thêm điệu đà tết này mặc gì cho xinh? cả nhà phải thật lung linh mỗi mùng một màu pantone, thêm thơm tho, tết thêm điệu đà biến nhà thành sàn runway runway , monday to the sunday sunday crop top to the high waist, thêm thơm tho, tết thêm điệu đà mùi hương ngây ngất, nét xuân thì hương ai tinh tế đến diệu kỳ mùi hương ai đó, nét nhu mì bừng thơm ngát trên đường đi đón xuân xuân là phải xinh, diện đồ cho năm này thiệt lung linh xuân là cạnh bên người yêu thương, thật vui giây phút gia đình năm cũ đã qua, cầu cho một năm luôn an lành và giao thừa nâng ly, mừng một năm kề bên nhau an vui vui thêm thơm tho, tết thêm điệu đà thêm thơm tho, tết thêm điệu đà tết này mặc gì cho xinh? cả nhà phải thật lung linh mỗi mùng một màu pantone, thêm thơm tho, tết thêm điệu đà biến nhà thành sàn runway, monday to the sunday sunday crop top to the high waist, thêm thơm tho, tết thêm điệu đà thêm điệu đà
Mùa Thu Cho Em | vi | em có nghe mùa thu mưa giăng lá đổ em có nghe nai vàng hát khúc yêu đương và em có nghe khi mùa thu tới mang ái ân mang tình yêu tới em có nghe nghe hồn thu nói mình yêu nhau nhé em có hay mùa thu mưa bay gió nhẹ em có hay thu về hết dấu cô liêu và em có hay khi mùa thu tới bao trái tim vương màu xanh mới em có hay hay mùa thu tới hồn anh ngất ngây nắng úa dệt mi em và mây xanh thay tóc rối nhạt môi môi em thơm nồng tình yêu vương vương má hồng sẽ hát bài cho em và ru em yên giấc tối ngày mai khi mưa ngang lưng đồi chờ em anh nghe mùa thu tới em có mơ mùa thu cho ai nức nở em có mơ mơ mùa mắt ướt hoen mi và em có mơ khi mùa thu tới hai chúng sẽ cùng chung lối em với anh mơ mùa thu ấy tình ngát hương
Đánh Đố | vi | nắng nắng, mây mây, ai treo lên trời thế giới em chơi vơi đường nào mới tới? nghĩ nghĩ, suy suy, có nghe thầm thì đôi khi những diệu kì ngược ý em trở nên vô vị người đừng quên em mang tâm tư hơi thất thường anh thương em thương thêm bất thường hương hoa bay trong đêm sương người đừng quên em tô son môi đôi má hồng nhân duyên đi qua đi mấy vòng thơ ngây buông tay đau nhói lòng anh đâu hay em chờ mong những gì mưa bay bay trên cành hoa dã quỳ vậy thì hôm nay muốn say tìm hoài từ xưa đến nay bản đồ từ đông đến tây mà trật tự đầu em cứ xoay anh đâu hay em chờ mong những gì mưa bay bay trên cành hoa dã quỳ vậy thì hôm nay muốn say tìm hoài từ xưa đến nay bản đồ từ đông đến tây mà trật tự đầu em cứ xoay khác gì đánh đố khác gì đánh đố không không là có yêu em không khó khác gì đánh đố khác gì đánh đố gập ghềnh trở gió yêu em không khó em là nàng thơ trong đêm thâu tỉnh giấc thèm một chiếc bánh dâu anh đang miệt mài nơi công xưởng bỏ hết đuổi theo những nhiệm màu rồi khi anh tức tốc chạy đến em bảo em có cần nữa đâu? em chính là em mối tình đầu anh chu trời nao, không biết tuý sinh mộng tử, một hớp sầu em gửi đến anh từ thơ ấu uống vào và hãy quên em mau anh uống, ký ức chẳng nhạt màu tình yêu, anh không nên giới hạn em quăng cửa sổ thế cho ngầu và anh xin lỗi, người thơ ấu làm sao quên được mày em chau đừng để em trong những lặng lẽ vì em thật ra là em thôi khát khao về anh em chỉ dám thầm thì, đôi khi chỉ thầm thì thầm thì, đôi khi chỉ thầm thì anh đâu hay em chờ mong những gì mưa bay bay trên cành hoa dã quỳ vậy thì hôm nay muốn say tìm hoài từ xưa đến nay bản đồ từ đông đến tây mà trật tự đầu em cứ xoay anh đâu hay em chờ mong những gì mưa bay bay trên cành hoa dã quỳ vậy thì hôm nay muốn say tìm hoài từ xưa đến nay bản đồ từ đông đến tây mà trật tự đầu em cứ xoay khác gì đánh đố khác gì đánh đố không không là có nắng nắng, mây mây yêu em không khó em treo lên trời khác gì đánh đố khác gì đánh đố gập ghềnh trở gió yêu em không khó em thương em thương thêm bất thường
Xóa Tên Anh Đi | vi | ngỡ như là vẫn còn yêu còn mơ về ngày nào vụn vỡ trong vòng tay em vội trao bờ môi kề tại vì sao, tại vì sao? biết yêu là đau bên cạnh nhau là sai lầm ngày nào chìm đắm trong mùi hương, anh càng thương càng đau lòng phải vậy không, phải vậy không? người xóa tên anh đi xóa tên anh đi , ok, now one, two, three em đâu còn yêu anh đây như ngày xưa lang thang trong chiều mưa cô đơn không người đưa em lo gì anh bơ vơ hay về chưa ngu ngơ trong tình yêu môi hôn đang dần thưa thật lòng thì anh yêu em không hề dối lừa luôn bên em nhưng mà vẫn thừa ngọt ngào tình anh lung linh xinh tươi như cánh hoa nhẹ nhàng người khen hoa thơm nhưng luôn nói cách xa ngày nào anh say nắng tưởng chừng mình đây may mắn gặp được người không cay đắng, vì tình đời anh tay trắng nhưng hóa ra trái tim của anh phát điên rồi thương nhớ em đến khi trái tim phát điên rồi bầu trời như hoang phế, cả cuộc đời anh đâu thể gặp được người yêu thay thế, vì một lần yêu đâu dễ mây giăng giăng trên lối anh về sau đêm nay ai đón em về giá như mà chưa từng yên bình nhìn sau đôi mắt em anh cảm giác như thật thương mình bồ công anh trong gió như hồi kết cho một mối tình no no no, no no no no
Not For Me | vi | ballads are being sung, but not for me church bells are being rung, but not for me i am without love but i do not doubt love can be warm and tender for some but not for me poems are being read, but not for me prayers are being said, but not for me i have never known love or been shown love, you see and maybe there is such a thing but not for me so let all of your singers sing, but not for me and let all of your church bells ring, but not for me and if tomorrow all your sorrows should be just like mine, then you cry but not for mе no, not for me never for mе
Bản Tình Cuối | vi | mưa có rơi và nắng có phai trên cuộc tình yêu anh ngày nào đã yêu và đã mơ mơ trăng sao đưa đến với người một lần gặp gỡ đã như quen thuở nào một lần gặp gỡ nhưng tình vẫn xa xưa mây có bay và em có hay ngại ngùng yêu em lần đầu đã say hồn ngất ngây men yêu đương đã thấm cuộc đời một lần nào đó bước bên em âm thầm một lần nào đó vẫn không nói yêu người yêu em yêu em như yêu tuổi ngây thơ bên em, bên em hát khúc mong chờ ngày nào người cho biết tình là đắm say ngày nào đời cho biết tình là đắng cay mưa đã rơi và nắng đã phai trên cuộc tình thơ ngây ngày nào vẫn yêu, hồn vẫn say qua bao nhiêu năm tháng ơ thờ một ngày nào đó tóc xanh chưa bạc màu một ngày nào đó có thôi hết yêu người yêu em yêu em như yêu tuổi ngây thơ bên em, bên em hát khúc mong chờ ngày nào người cho biết tình là đắm say ngày nào đời cho biết tình là đắng cay mưa đã rơi và nắng đã phai trên cuộc tình thơ ngây ngày nào vẫn yêu, hồn vẫn say qua bao nhiêu năm tháng ơ thờ một ngày nào đó tóc xanh chưa bạc màu một ngày nào đó có thôi hết yêu người một ngày nào đó có thôi hết yêu người
Chậm Một Phút | vi | i can hear my soul is so sweat and i can hear my love is crazy but i can t tell you any thing any thing bao lần dặn lòng đừng lo âu cứ đến gần và nói thật lòng mình từ bao lâu để em biết những đêm dài giấc mơ được có em trong đời thế nhưng sợ lời từ chối khiến cho mình càng cách xa vậy nên cứ im lặng ngắm e từ phía xa mỗi ngày thấy trong lòng nhiều bức bối vẫn loay hoay chẳng nguôi chậm một phút sẽ không bao giờ có thêm cơ hội cho anh được gần em chậm 1 phút có khi lỡ nhau trong đời dù sát ngay bên đừng hoang phí đắn đo chi nhiều nếu trong lòng yêu thương thổn thức cứ nói thật đi thôi cho người hay chờ gì nữa có khó khăn gì lời yêu một lời yêu . tôi chẳng hiểu chính tôi bao lần thế im lặng nhớ thương i can hear my soul is so sweat and i can hear my love is crazy but i can t tell you any thing any thing
Cảm Giác Lúc Ấy Sẽ Ra Sao | vi | nếu có lúc đôi phải nhìn lại nếu có lúc yêu đương này nhạt phai sẽ thế nào nếu chia tay không muốn phải nuối tiếc sẽ có lúc không ai hiểu được mình sẽ đến lúc không biết phải làm sao nếu chia tay sẽ thế nào bây giờ gặp mặt nhau biết nói câu gì cảm giác lúc ấy sẽ ra sao? tự hỏi rằng sẽ khó thế nào? tạm biệt người yêu trong hồi ức tạm biệt tình yêu nơi tiềm thức đã bao nhiêu lần nếm cay đắng khi yêu cảm giác lúc ấy sẽ ra sao? cô đơn lên ngôi suốt bao đêm dài tạm biệt người yêu thương nhiều nhất tạm biệt người mang bao phiền phức đến con tim này hay là mới yêu chưa kịp đậm sâu nếu có lúc đôi phải nhìn lại nếu có lúc yêu đương này nhạt phai sẽ thế nào nếu chia tay không muốn phải lặng im sẽ có lúc không ai hiểu được mình sẽ đến lúc không biết phải làm sao nếu chia tay sẽ thế nào bây giờ gặp mặt nhau biết nói câu gì cảm giác lúc ấy sẽ ra sao? tự hỏi rằng sẽ khó thế nào? tạm biệt người yêu trong hồi ức tạm biệt tình yêu nơi tiềm thức đã bao nhiêu lần nếm cay đắng khi yêu cảm giác lúc ấy sẽ ra sao? cô đơn lên ngôi suốt bao đêm dài tạm biệt người yêu thương nhiều nhất tạm biệt người mang bao phiền phức đến con tim này hay là mới yêu chưa kịp đậm sâu cảm giác lúc ấy sẽ ra sao? tự hỏi rằng sẽ khó thế nào? tạm biệt người yêu trong hồi ức tạm biệt tình yêu nơi tiềm thức đã bao nhiêu lần nếm cay đắng khi yêu cảm giác lúc ấy sẽ ra sao? tự hỏi rằng sẽ khó thế nào? tạm biệt người yêu trong hồi ức tạm biệt tình yêu nơi tiềm thức đã bao nhiêu lần nếm cay đắng khi yêu cảm giác lúc ấy sẽ ra sao? cô đơn theo suốt bao đêm dài tạm biệt người yêu thương nhiều nhất tạm biệt người mang bao phiền phức đến con tim này hay là mới yêu chưa kịp đậm sâu
Mình Xa Nhau Mùa Đông | vi | giữa đêm anh nghe, có cơn mưa rào cơn mưa xuyên đêm, nhắc anh ngày nào đôi bên nhau, cũng mưa thật nhiều cơn mưa nói thay bao lời yêu hoang mang con tim, nhói đau trong lòng đêm nay xa em giữa mưa mùa đông trong anh băn khoăn, vấn vương bao điều là vì sao xa nhau mùa đông tại vì sao xa nhau mùa đông mùa mà trái tim yêu thương rất cần cần bàn tay ấm xóa môi lạnh căm cần nụ hôn ấm xóa tan chờ mong tại vì sao xa nhau mùa đông mùa mà nhớ thương trong anh rất gần vậy mà tâm trí anh vẫn hỏi câu là vì sao xa nhau mùa đông hôm nay anh đi qua ngõ nhà em thấy em trong tay đi với một người thẫn thờ anh cố vẫy tay chào em mà người chẳng cần biết anh là ai tại vì sao xa nhau mùa đông mùa mà trái tim yêu thương rất cần vậy mà tâm trí anh vẫn hỏi câu là vì sao xa nhau mùa đông và giờ đến lúc anh biết tại sao mà người ra đi không câu. giã từ
Phai Dấu Cuộc Tình | vi | một người ra đi vội vã mang theo những dấu yêu xa rời một người về trong sầu bơ vơ mang thương nhớ mang trái tim vỡ tan bao mộng mơ để rồi chia ly từ đấy yêu đương hóa kiếp đau thương người ơi để rồi bao đêm ngồi trong cô đơn hoài chờ mong mơ bóng em dấu yêu quay về đây cuộc tình xưa phai dấu từ một buổi chiều thật buồn mây xám theo nhau về sầu thương giăng kín lấp lối dĩ vãng tương lai mịt mù bóng anh đã quá xa vời một mình lê chân lạc loài lang thang đường về mù khơi còn gì đâu anh hỡi từng kỉ niệm nhạt nhoà theo tháng năm mong chờ về đâu đêm tối với bóng dáng ấy tan theo làn mây giấc mơ nay đã phai tàn cuộc tình ra đi vội vàng con tim này đành vỡ tan để rồi chia ly từ đấy yêu đương hóa kiếp đau thương người ơi để rồi bao đêm ngồi trong cô đơn hoài chờ mong mơ bóng em dấu yêu quay về đây cuộc tình xưa phai dấu từ một buổi chiều thật buồn mây xám theo nhau về sầu thương giăng kín lấp lối dĩ vãng tương lai mịt mù bóng anh đã quá xa vời một mình lê chân lạc loài lang thang đường về mù khơi còn gì đâu anh hỡi từng kỉ niệm nhạt nhoà theo tháng năm mong chờ về đâu đêm tối với bóng dáng ấy tan theo làn mây giấc mơ nay đã phai tàn cuộc tình ra đi vội vàng con tim này đành vỡ tan giấc mơ nay đã phai tàn cuộc tình ra đi vội vàng con tim này đành vỡ tan
Mấy Khi | vi | mấy khi còn có nhau tự em bước đi xa, có ai níu bờ vai mấy khi còn nhớ nhau tìm một mớ đắn đo, vì em là duy nhất rồi đến khi nào chẳng lẽ không chào thế tại sao mình không còn yêu mấy khi đi cùng nhau thêm chút thôi nếu em còn đây em cứ đi nếu chưa thì anh vẫn đây woh- -woh mấy khi còn có nhau tự em bước đi xa có ai níu bờ vai mấy khi còn nhớ nhau tìm một mớ đắn đo vì ai chả sợ mất okay không sao từ sáng rồi tới tonight, night anh vẫn lôm côm nếu mà em ôm hôn, baby not tonight, night homie đêm hôm cầm chân ở chân cầm homie gửi demo anh nghe dần only free vào giờ hành chính các em cứ yêu âm thầm rồi đến khi nào chẳng lẽ không chào rồi đến khi nào chẳng lẽ không chào thế tại sao mình không còn yêu mấy khi đi cùng nhau thêm chút thôi nếu em còn đây em cứ đi nếu chưa thì anh vẫn đây woh- -woh
Vợ Chồng A Phủ | vi | em ngồi đó quay sợi gai mắt em buồn như là đợi ai em ngồi đó quay sợi gai mắt em buồn như là đợi ai đan nỗi buồn, dệt đến ngày thành vải giờ này lũ bạn em party so high 1 nương ngô nợ,em trả 1 đời hoa 1 đêm khuya vắng chúng bắt em rời nhà trâu nghé về chuồng, bóng chiều đã ngả làm dâu thống lý, đường về xa xa chân đã từng trốn, lá ngón đã từng hái em thương cha thương mẹ, còn thương em thì ai chồng em đã có, nhưng chưa biết mùi tình ái cho đến 1 ngày đời em đổi sang tập 2 a sử chồng em cậy có bố làm to beef với a phủ ăn 1 hit nằm đo sau đó về nhà gọi đội ra đầu ngõ a phủ tuy khỏe, nhưng chỉ giỏi solo chúng nó trói a phủ lại đi châm điếu rồi get high mị lân đến bên quên sợ hãi vì a phủ rất tỉnh và đẹp trai nhẹ nhàng, dao trong tay mị thương ng trai chết trong đêm nay a phủ, tao cắt dây cho mày còn muốn sống thì chạy ngay khát khao vượt lên đức hạnh tự do ban cho sức mạnh định xách ngay con dao lên và đi phủ quay lại và nắm lấy tay mỵ đi với tao, trời sắp sáng khu tụi mình sống lúc này không an toàn trong tay tao bây giờ đã có hàng mày chỉ cần đi thôi, chúng nó để tao phang hai người nhìn nhau bằng con mắt chứa chan nếu sống trong u tối thì thà chết trong huy hoàng hoa ban đua nở trắng ngần trên con bản xách 2 con phớ họ đi khắp thế gian
Và Em Đã Yêu | vi | tình ơi sao có lúc vui mà vẫn thấy e ngại biết đâu tình đến vui chơi giây phút thôi từ giây phút ấy đến bây giờ cũng đã bao ngày mà tình vẫn đấy, ngại ngùng vẫn đấy yêu và em đã yêu đừng không ít khi nỗi đau cũng nhiều nhưng tiếc gì vì khi được yêu là em sẽ cho và cho rất nhiều ko cần giữ lại thật đẹp biết mấy mỗi khi được yêu người sẽ yêu dù cho biết là xót xa cũng nhiều nhưng tiếc gì vì khi được yêu là em sẽ cho và cho rất nhiều không cần giữ lại những gì vô nghĩa có tiếc nuối mấy cũng wa mà thôi nhiều khi em muốn như chim trời đến nơi xa vời khát khao hạnh phúc ước mơ có thế thôi mà sao em cứ bay đi tìm mãi đến bây giờ mà tìm không thấy tìm hoài không thấy yêu và em đã yêu đừng không ít khi nỗi đau cũng nhiều nhưng tiếc gì vì khi được yêu là em sẽ cho và cho rất nhiều ko cần giữ lại thật đẹp biết mấy mỗi khi được yêu người sẽ yêu dù cho biết là xót xa cũng nhiều nhưng tiếc gì vì khi được yêu là em sẽ cho và cho rất nhiều không cần giữ lại những gì vô nghĩa có tiếc nuối mấy cũng wa mà thôi nhiều khi em muốn như chim trời đến nơi xa vời khát khao hạnh phúc ước mơ có thế thôi mà sao em cứ bay đi tìm mãi đến bây giờ mà tìm không thấy tìm hoài không thấy tình ơi sao có lúc vui mà vẫn thấy e ngại biết đâu tình đến vui chơi giây phút thôi từ giây phút ấy đến bây giờ cũng đã bao ngày mà tình vẫn đấy, ngại ngùng vẫn đấy yêu và em đã yêu đừng không ít khi nỗi đau cũng nhiều nhưng tiếc gì vì khi được yêu là em sẽ cho và cho rất nhiều ko cần giữ lại thật đẹp biết mấy mỗi khi được yêu người sẽ yêu dù cho biết là xót xa cũng nhiều nhưng tiếc gì vì khi được yêu là em sẽ cho và cho rất nhiều không cần giữ lại những gì vô nghĩa có tiếc nuối mấy cũng wa mà thôi biêt dâu tình đến vui chơi giây phút thôi tìm hoài không thấy từ giây phút ấy đến bây giờ cũng đã bao ngày mà tình không thấy, tìm hoài không thấy
Gối Gấm | vi | trăng hôm ni không tròn cũng không khuyết đêm say nghiêng hương nồng chén con đã cạn dăm ba câu hứa hẹn, tình anh lý thuyết ai nhớ ai không? hình như không! xuân đi xuân không lại dài chiếc bóng chăn bông trao cho người, kiếp em cô phòng trơ trơ thân nhan hồng, giường không gối trống ai khóc ai không? hình như không! đêm phẳng lặng đêm có sao hôm sao ngóng chờ nghe trống canh dồn năm khắc chờ năm khắc tương tư người ơi đã về chưa? người ơi đã về chưa, rứa? khi sáng trời mới thấy sao mai sao ước hẹn sao cách xa hoài giây phút gần nhau chẳng bao lâu người đi mô, về mô? người đi mô, về mô? ngày nào còn chung gối gấm giờ còn một mình em với rối rắm ơ hờ ? ngày nào còn yêu lắm lắm giờ còn mình em ca nốt thăng trầm? ngày nào còn chung gối gấm giờ còn một mình em với rối rắm ơ hờ ? ngày nào còn yêu lắm lắm giờ còn mình em ca nốt thăng trầm? ôi thấm rồi, lòng chàng sâu như sông thăm thẳm ôi thấm rồi, lòng chàng không thể hiểu được tình thâm ôi thấm rồi, lòng chàng sâu như sông thăm thẳm ôi thấm rồi, lòng chàng không thể hiểu được tình thâm ngày nào còn chung gối gấm giờ còn một mình em với rối rắm ơ hờ ? ngày nào còn yêu lắm lắm giờ còn mình em ca nốt thăng trầm? ngày nào còn chung gối gấm giờ còn một mình em với rối rắm ơ hờ ? ngày nào còn yêu lắm lắm giờ còn mình em ca nốt thăng trầm?
Trưa Vắng | vi | trưa nay phố xa đầy nắng riêng em với con đường vắng biển ngoài kia sóng nói thầm nói thầm rằng em nhớ thương anh hàng phi lao đứng trên bờ cát nghe em bỗng cất lời hát., và trời xanh cũng hát cùng phố biển lời yêu thương vẫn biết mây trời bay về một nơi xa vẫn biết anh giờ đây ở một nơi xa vẫn thương thật nhiều, vẫn yêu thật nhiều, vẫn luôn chờ mong để trưa nay phố biển đẹp như mơ vẫn biết mây trời bay là bay đi mãi vẫn biết anh chẳng như lời anh vẫn nói vẫn thương thật nhiều, vẫn yêu thật nhiều, vẫn luôn chờ mong dù trưa nay phố biển không có anh vì trưa nay gió không thể nói nên cây lá cất lời hát và trời xanh cũng hát cùng phố biển lời yêu thương gió đưa mây trời bay về nơi xa lắm sóng nhấp nhô ngoài xa biển trưa lấp lánh gió không ngừng thổi, áng mây bồi hồi vẫn không ngừng trôi để trưa nay phố biển mình em thôi vẫn biết mây trời bay là bay đi mãi vẫn biết anh chẳng như lời anh vẫn nói vẫn thương thật nhiều, vẫn yêu thật nhiều, vẫn luôn chờ mong dù trưa nay phố biển không có anh
Yêu Không Cần Ép | vi | ngày xưa em hay mộng mơ tình yêu đẹp như bài thơ lời yêu phải nói thật nhiều kèm theo là những nuông chiều ngày nay em vẫn mộng mơ tình yêu đẹp như ý thơ mà chẳng cần phải nói gì vì tình cảm đâu phải tô mỳ chàng trai của em, không ngôn tình tính hay cứ im thinh và cũng chẳng từng nói với em những lời yêu đương vẫn còn tơ vương ai lại nỡ ai lại nỡ ép ép anh phải nói ra lời nhớ ra lời thương đau em nào có em nào có ép ép anh phải nói ra lời nhớ ra lời thương đau vì em cũng biết rằng lời khó nói lại càng thêm chất chứa bên trong thật nhiều những chân thành ép ai lại nỡ ai lại nỡ ép ép anh phải nói, vì lời nói chỉ nằm trên môi anh không hôn em như người anh không đưa em đi gần xa anh không cho em những món quà mà giản đơn trong tim anh đã xem em là tất cả nhìn mắt anh là em thấy ngời sáng của mình em đấy em đây đã sắp u30, em chỉ cần một người người đàn ông của em hay âm thầm đón em lúc tan tầm bàn tay ấm dù mưa rét căm đặt vào tay em, đặt vào tim em ai lại nỡ ai lại nỡ ép ép anh phải nói ra lời nhớ ra lời thương đau em nào có em nào có ép ép anh phải nói ra lời nhớ ra lời thương đau vì em cũng biết rằng lời khó nói lại càng thêm chất chứa bên trong thật nhiều những chân thành ép ai lại nỡ ai lại nỡ ép ép anh phải nói, vì lời nói chỉ nằm trên môi em không sao em không sao không sao i m okie đôi khi em bận lòng nên em dỗi em muộn sầu em không sao em không sao không sao i m okie nhưng anh ơi em thật lòng mong mong nghe được anh nói anh yêu em, anh yêu em, anh yêu em rất nhiều don t you know vì chờ anh em đứng đây từ chiều em không sao em không sao không sao i m okie đôi khi em bận lòng nên em dỗi em buồn rầu vì em cũng biết rằng lời khó nói lại càng thêm chất chứa bên trong thật nhiều những chân thành ép ai lại nỡ ai lại nỡ ép ép anh phải nói, vì lời nói chỉ nằm trên môi trên môi…
he Neva Knows | vi | đã qua một thời gian dài kể từ khi tôi và cô ấy cách xa nhau nhưng tôi không dám chắc từ bây giờ cho đến mãi sau này đi nữa em sẽ yêu ai hơn tôi can you feel? can you feel? feel, feel, feel me có nước mắt đã thôi không rơi nữa có những vết đau rồi cũng đã lành mình phải xa nhau tìm cuộc sống riêng dù anh biết ai cũng phải lớn lên thôi nhưng anh vẫn luôn tương tư về ngày đầu mới biết yêu cùng một chút giận hờn và ngày cuối lúc em khóc trên đôi vai anh rồi bỏ đi anh đưa tay giữ lấy những nắm tro tàn em bỏ lại phía mặt trời có lẽ em đang ở nơi đâu cũng buồn vu vơ nhưng phía sau hạnh phúc kia là gì khi em đang cố tìm lại những thứ đã qua quá lâu rồi giờ sao đây khi em không thể yêu ai? because she neva knows vì cuộc sống luôn thay màu nhưng đâu ai biết sẽ có một ngày mọi cảm xúc từ trái tim em vụt tắt ai đó mang, mang đi hết rung động trong em giờ đã biến tan sao đây khi em không thể yêu ai? because nobody know mình lùi lại một bước để em đi nhưng em đâu biết đã có một người cùng vòng tay ghì chắc em hơn bao giờ hết ai đã buông khi cơn bão sau cùng đến vội vàng, cuốn đi rồi sao đây khi em không thể yêu ai? she neva knows, she neva knows she neva, she neva, she neva eva, eva, eva, eva she neva knows she neva knows she neva, she neva, eva, eva, еva nếu con đường đó mang em quá xa em cũng không thể nào nhắm mắt cứ đi đến hết hay quay về để tránh xa những ngày mai tới thì dừng lại em nhé just a minute, think about us and nhận ra vì sao đây khi еm không thể yêu ai? khi đôi bàn tay nhẹ lên giữ bao nhiêu tro tàn bay phía mặt trời anh đi tìm em anh đi tìm lại mình khi cơn bão sau cùng lạnh lùng cuốn trôi baby, i know no, just me chỉ mình anh biết em không thể yêu ai because she neva knows vì cuộc sống luôn thay màu nhưng đâu ai biết sẽ có một ngày mọi cảm xúc từ trái tim em vụt tắt ai đó mang, mang đi hết rung động trong em giờ đã biến tan sao đây khi em không thể yêu ai? because nobody know mình lùi lại một bước để em đi nhưng em đâu biết đã có một người cùng vòng tay ghì chắc em hơn bao giờ hết ai đã buông khi cơn bão sau cùng đến vội vàng, cuốn đi rồi sao đây khi em không thể yêu ai? cho anh thêm day dứt sau với những điều luôn tồn tại mãi mãi bước chân giờ đây không đưa em đi đến nơi vùng trời hạnh phúc như em đã nói khi buông tay vì em chưa quên hay đang cố gắng giữ cho riêng mình một phần nào để tìm về góc tối đó? nơi đôi mắt em hướng về ai, ai, ai? eyes, eyes please don't give me a lie because i neva know vì cuộc sống luôn thay màu nhưng đâu ai biết sẽ có một ngày mọi cảm xúc từ trái tim em vụt tắt ai đó mang, mang đi hết rung động trong em giờ đã biến tan sao đây khi em không thể yêu ai? because nobody know mình lùi lại một bước để em đi nhưng em đâu biết đã có một người cùng vòng tay ghì chắc em hơn bao giờ hết ai đã buông khi cơn bão sau cùng đến vội vàng, cuốn đi rồi sao đây khi em không thể yêu ai? , em không thể yêu ai can you feel? can you feel? feel, feel, feel me em không thể yêu ai
Mùa Mưa Ngâu Nằm Cạnh | vi | chẳng phải em là hồn, của cây mang câu hát đem đi đùa vui sống trong bao câu chuyện buồn tìm đâu đam mê say đắm ơi chẳng phải em là vải, màu nâu mang hơi ấm cho anh ngày mưa rơi đầy cuối câu chuyện là đêm trắng mình em cô đơn và cơn mưa chiều qua chờ ai? cuốn theo em bỏ rơi tiếc đôi vai gầy bên phố đông một mùa mưa ngâu ngây ngất trôi đi thật nhanh là em ướt đôi môi lẻ loi tiếc thương ân tình em yêu mưa và mùa mưa ngâu nằm cạnh em chẳng phải em là hồn, của cây mang câu hát đem đi đùa vui sống trong bao câu chuyện buồn tìm đâu đam mê say đắm ơi chẳng phải em là vải, màu nâu mang hơi ấm cho anh ngày mưa rơi đầy cuối câu chuyện là đêm trắng mình em cô đơn và cơn mưa chiều qua chờ ai? cuốn theo em bỏ rơi tiếc đôi vai gầy bên phố đông một mùa mưa ngâu ngây ngất trôi đi thật nhanh là em ướt đôi môi lẻ loi tiếc thương ân tình em yêu mưa và mùa mưa ngâu nằm cạnh em
Anh Đợi Em Được Không (Live) | vi | đêm nay là đêm cuối hai gần nhau có biết bao nhiêu điều em muốn nói khi nhìn vào đôi mắt em thấy niềm đau em biết anh đang buồn lắm đúng không? anh siết chặt thân xác em trong lặng im nước mắt anh thay lời anh muốn nói em sẽ thật mạnh mẽ sẽ cố mỉm cười chỉ là tạm xa nhau chút thôi anh đừng yêu người khác nhé, anh chờ em được không? cho dù đêm dài lạnh lẽo không một ai kề bên em phải đi thật xa nhưng em sẽ quay về sớm thôi biết là anh sẽ buồn lắm khi mưa rơi ngoài hiên không còn em gần bên khẽ ôm anh trong bình yên em phải đi thật xa nhưng em sẽ quay về sớm thôi anh hãy đợi một người khi đông về anh hãy mặc cho thật ấm luôn giữ cho không để lạnh bàn chân dẫu cho bận đến mấy đừng thức khuya quá nếu biết em sẽ thật là xót xa em sẽ gọi anh mỗi khi có chuyện vui hay mỗi khi em cần nghe anh nói chỉ cần được như thế, dẫu có xa xôi em nguyện mong chờ từng ngày tháng trôi anh đừng yêu người khác nhé, anh chờ em được không? cho dù đêm dài lạnh lẽo không một ai kề bên em phải đi thật xa nhưng em sẽ quay về sớm thôi biết là anh sẽ buồn lắm khi mưa rơi ngoài hiên không còn em gần bên khẽ ôm anh trong bình yên em phải đi thật xa nhưng em sẽ quay về sớm thôi anh hãy đợi một người anh hãy đợi một người
TranslationsEnglish한국어 (Korean)Có Chắc Yêu Là Đây | vi | thấp thoáng ánh mắt, thấp thoáng ánh mắt thấp thoáng ánh mắt, thấp thoáng ánh mắt good boy thấp thoáng ánh mắt đôi môi mang theo hương mê say em cho anh tan trong miên man quên luôn đi đêm ngày chạm nhẹ vội vàng hai ba giây nhưng con tim đâu hay bối rối khẽ lên ngôi yêu thương đong đầy thật đầy anh ngẩn ngơ cứ ngỡ đó chỉ là giấc mơ anh ngẩn ngơ cứ ngỡ như đang ngất ngây trong giấc mơ thật ngọt ngào êm dịu đắm chìm phút chốc viết tương tư gieo nên thơ có câu ca trong gió hát ngân nga ru trời mây nhẹ nhàng đón ban mai ngang qua trao nụ cười nắng đua chen khoe sắc vui đùa giữa muôn ngàn hoa dịu dàng đến nhân gian âu yếm tâm hồn người hình như chính em cho anh mong chờ hình như chính là em cho anh vấn vương đừng thờ ơ xin hãy lắng nghe và giúp anh trả lời đôi điều còn băn khoăn có chắc yêu là đây đây đây có chắc yêu là đây đây có chắc yêu là đây đây đây có chắc yêu là đây đây em lang thang cả ngày trong tâm trí đi không ngừng cả ngày trong tâm trí si mê thêm cuồng quay oo- , có chắc yêu là đây chắc gì nữa mà chắc sáng thì nhớ đêm trắng tương tư còn không phải yêu là gì có chắc yêu là đây rồi thắc gì nữa mà mắc đến bên nắm tay nói ra ngay ngồi mơ mộng thêm làm gì nhanh chân chạy mua một bó hoa thêm luôn một món quà khuôn mặt tươi cười lên vô tư gạt đi lo âu mạnh mẽ nha và rồi bước ra, bước ra, bước ra. có câu ca trong gió hát ngân nga ru trời mây nhẹ nhàng đón ban mai ngang qua trao nụ cười nắng đua chen khoe sắc vui đùa giữa muôn ngàn hoa dịu dàng đến nhân gian âu yếm tâm hồn người hình như chính em cho anh mong chờ hình như chính là em cho anh vấn vương đừng thờ ơ xin hãy lắng nghe và giúp anh trả lời đôi điều còn băn khoăn có chắc yêu là đây đây đây có chắc yêu là đây đây có chắc yêu là đây đây đây có chắc yêu là đây đây em lang thang cả ngày trong tâm trí đi không ngừng cả ngày trong tâm trí si mê thêm cuồng quay oo- , có chắc yêu là đây có chắc yêu là đây oo- , có chắc yêu là đây please come to me, come to me, please come to me. có chắc yêu là đây đây đây có chắc yêu là đây đây có chắc yêu là đây đây đây có chắc yêu là đây đây em lang thang cả ngày trong tâm trí đi không ngừng cả ngày trong tâm trí si mê thêm cuồng quay oo- , m-tp một bài hát dành đến cho tất cả những ai đang yêu chưa yêu và sẽ được yêu hạnh phúc nha!
Bước Qua Mùa Cô Đơn | vi | chào cơn mưa làm sao cứ kéo quay lại những rung động con tim lần đầu hai gặp gỡ chào hàng cây làm sao cố níu tay nhau lại để thấy nồng nàn đang về trên đôi mắt em chợt nhìn đôi bàn tay em run nắm lấy bờ vai, rất lâu cuối thu, với anh là ngày khiến hai hàng mi rối bời vì ngày ấy gặp nhau không ai dám nói một câu chào nhau cứ đắm đuối, cứ thế hát bài hát chia xa mùa thu rơi vào em vào trong giấc mơ hôm qua mùa thu ôm mình em chạy xa vòng tay vội vã lời em nói ngày xưa đâu đây vẫn âm thầm chìm vào trong mây đến bao giờ, dặn lòng anh không mong nhớ mùa thu rơi vào em vào trong chiếc hôn ngây thơ mùa thu không cần anh, vì em giờ đây còn mãi hững hờ ngày mai kia nếu có phút giây vô tình thấy nhau sẽ nói câu gì hay chỉ nhìn lặng lẽ đi qua chào cơn mưa làm sao cứ kéo quay lại những rung động con tim lần đầu hai gặp gỡ chào hàng cây làm sao cố níu tay nhau lại để thấy nồng nàn đang về trên đôi mắt em chợt nhìn đôi bàn tay em run nắm lấy bờ vai, rất lâu cuối thu, với anh là ngày khiến hai hàng mi rối bời vì ngày ấy gặp nhau không ai dám nói 1 câu, chào nhau cứ đắm đuối, chẳng thể chia xa mùa thu rơi vào em vào trong giấc mơ hôm qua mùa thu ôm mình em rời xa vòng tay vội vã lời em nói ngày xưa đâu đây vẫn âm thầm chìm vào trong mây đến bao giờ, dặn lòng anh không mong nhớ mùa thu rơi vào em vào trong chiếc hôn ngây thơ mùa thu không cần anh, vì em giờ đây còn mãi hững hờ ngày mai kia nếu có phút giây vô tình thấy nhau sẽ nói câu gì hay chỉ nhìn, lặng lẽ, đi qua
Đừng Giấu Trong Lòng (Cover) | vi | làm sao nói với em một điều rằng trong anh đã không còn yêu? dù tình xưa đã trao rất nhiều cho nhau giờ đây hỏi còn bao nhiêu? làm sao nói với anh những điều mà thật lòng anh không muốn hiểu có ai yêu nhau chỉ vui không buồn không hờn không ghen anh hỡi qua những phút giây trốn tìm rồi đây đôi lứa bao nhiêu nỗi niềm như áng mây xa phương trời lạc lối có lẽ chung sai lầm mình chưa nói hết nghĩ suy trong lòng xin thôi trách móc bên nhau mãi mãi nhé anh xa càng xa, càng nhớ những ân ái nước mắt vì ai ngóng trông đêm dài thương ngày xưa chờ ai đón đưa có không ngày mình lại chung lối bên dòng sông dài lấp lánh trời sao mong cho tình xanh đến khi bạc đầu bên đời nhau sớt chia người ơi đừng giấu trong lòng buồn một mình không nói
Hãy Yêu Nhau Đi | vi | hãy yêu nhau đi khi rừng thay lá hãy yêu nhau đi dòng nước đã trôi xa nước trôi qua tim đong đầy trí nhớ ngày mai mong chờ ngày sẽ thiên thu hãy ru nhau trên những lời gió mới hãy yêu nhau cho gạch đá có tin vui hãy kêu tên nhau trên ghềnh dưới bãi dù mai nơi này người có xa người hãy yêu nhau đi quên ngày u tối dù vẫn biết mai đây xa lìa thế giới mặt đất đã cho những ngày vui mới hãy nhìn vào mặt người lần cuối trong đời hãy yêu nhau đi bên đời nguy khốn hãy yêu nhau đi bù đắp cho trăm năm hãy yêu nhau đi cho ngày quên tháng dù đêm súng đạn dù sáng mưa bom hãy trao cho nhau muôn ngàn yêu dấu hãy trao cho nhau hạnh phúc lẫn thương đau trái tim cho nơi về nương náu được quên rất nhiều ngày tháng tiêu điều hãy ru nhau trên những lời gió mới hãy yêu nhau cho gạch đá có tin vui hãy kêu tên nhau trên ghềnh dưới bãi dù mai nơi này người có xa người hãy yêu nhau đi quên ngày u tối dù vẫn biết mai đây xa lìa thế giới mặt đất đã cho những ngày vui mới hãy nhìn vào mặt người lần cuối trong đời hãy yêu nhau đi bên đời nguy khốn hãy yêu nhau đi bù đắp cho trăm năm hãy yêu nhau đi cho ngày quên tháng dù đêm súng đạn dù sáng mưa bom hãy trao cho nhau muôn ngàn yêu dấu hãy trao cho nhau hạnh phúc lẫn thương đau trái tim cho nơi về nương náu được quên rất nhiều ngày tháng tiêu điều
Keep Me In Love - Live | vi | phút chốc mỗi khi em đến gần kìa chân thon quуến rũ ngọc ngà phút chốc mỗi khi em ngước nhìn kìa mi cong mắt ướt saу đắm babу tell me what уou want tell me what уou saу là em chẳng уếu đuối như bao người babу tell me what уou want tell me what уou saу là em anh hằng mong nhớ baby keep me in love, keep me in love hãу giữ em trong con tim chẳng rời xa nhau dẫu phút giâу baby, babe, babe keep me in love hãу nói уêu thương ngọt ngào anh dành riêng em mãi thôi baby keep me in love, keep me in love hãу giữ anh trong con tim chẳng rời xa nhau phút giâу baby keep me in love, keep me in love hãу nói уêu thương ngọt ngào anh dành riêng em mãi thôi baby keep me in love keep me in love baby keep me in love phút chốc mỗi khi em đến gần kìa chân thon quуến rũ ngọc ngà phút chốc mỗi khi em ngước nhìn kìa mi cong mắt ướt saу đắm babу tell me what уou want tell mе what уou saу là em chẳng уếu đuối như bao người babу tell me what уou want tеll me what уou saу là em anh hằng mong nhớ baby keep me in love, keep me in love hãу giữ yêu thương ngọt ngào anh dành riêng em mãi thôi baby keep me in love, keep me in love hãу nói уêu thương ngọt ngào anh dành riêng em mãi thôi baby keep me in love keep me in love baby keep me in love baby keep me in love, keep me in love hãу giữ anh trong con tim chẳng rời xa nhau phút giâу baby keep me in love, keep me in love hãу nói уêu thương ngọt ngào anh dành riêng em mãi thôi baby keep me in love baby keep me in love baby keep me in love baby keep me in love baby keep me in love
Chia Tay | vi | đã có lúc anh chẳng nghi ngờ về tình yêu hai chúng sẽ mãi mãi dẫu mình có già dù thời gian có trôi qua mà cuộc đời đầy phong ba làm sao giữ mãi giây phút ngọt ngào trái tim cô đơn đang thét gào chuyện tình hôm nao giờ hư hao chia tay vào một ngày mà ai hay tình tan vỡ theo cách không một ai ngờ bước chân cô đơn sao thẫn thờ làm sao để quên dù trong cơn mơ chia tay, tự dặn lòng phải quên ngay tình yêu ấy sẽ mãi không thể đong đầy cất đi yêu thương bao tháng ngày cho con tim anh được ngủ say nơi đây đã có lúc anh chẳng nghi ngờ về tình yêu hai chúng sẽ mãi mãi dẫu mình có già dù thời gian có trôi qua mà cuộc đời đầy phong ba làm sao giữ mãi giây phút ngọt ngào trái tim cô đơn đang thét gào chuyện tình hôm nao giờ hư hao chia tay vào một ngày mà ai hay tình tan vỡ theo cách không một ai ngờ bước chân cô đơn sao thẫn thờ làm sao để quên dù trong cơn mơ chia tay, tự dặn lòng phải quên ngay tình yêu ấy sẽ mãi không thể đong đầy cất đi yêu thương bao tháng ngày cho con tim anh được ngủ say đã đến lúc nhận ra chẳng điều gì là mãi mãi dẫu đã biết em đã xa nhưng sao trong tim anh chẳng phôi pha chia tay, tự dặn lòng phải quên ngay tình yêu ấy sẽ mãi không thể đong đầy cất đi yêu thương bao tháng ngày cho con tim anh được ngủ say chia tay vào một ngày mà ai hay tình tan vỡ theo cách không một ai ngờ bước chân cô đơn sao thẫn thờ làm sao để quên dù trong cơn mơ chia tay, tự dặn lòng phải quên ngay tình yêu ấy sẽ mãi không thể đong đầy cất đi yêu thương bao tháng ngày cho con tim anh được ngủ say nơi đây
Đâu Chịu Ngồi Yên | vi | giấc mơ này chẳng ai khác cầm lái và chẳng ai có thể thay thế mình vươn vai có những lúc thế giới trong em chẳng thể nào thấy rõ trắng đen đôi chân mỏi mệt, chẳng có ai cạnh bên vây quanh em là bao định kiến từng sự ngờ vực làm em lỡ chuyến những cơ hội cứ đến lại vội rời bến sợ gì một vài vết xước lâu lành vì biết nay mai chờ em là những rộn ràng, để em hát vang giấc mơ này chẳng ai khác cầm lái và chẳng ai có thể thay thế mình vươn vai cứ múa hát thênh thang đời em dẫu phía trước còn xa mới đến vì em biết con tim của mình đâu chỉ ngồi yên and phương ly is on the track spaceboys in the house , thấy những hoài bão bị khung sau tấm kính ok đã thấy những khát khao mà chỉ dám đứng và nhìn ok luôn mặc định số phận mình với kiếp lính mà quên mất rằng sinh ra là để làm chủ cả hành tinh that's right là , là duy nhất tất cả những thăng trầm ngoài kia là đặt quy luật cố cản lướt như ninja với bí thuật phi thân nhanh hơn tốc độ ánh sáng để đến với những giấc mơ lại gần vì cuộc đời là đường đua, chẳng ai muốn mình về cuối những ngả đường mới sẽ rộng mở khi để cho con tim dẫn lối còn bạt ngàn những cơ hội, có cả trăm ngàn rẽ mới để dẫn đến khám phá những điều kì diệu khắp muôn nơi cứ làm chủ hành trình, thỏa sức đam mê trong mình thành công đến từ bản lĩnh, nếu được cộng thêm một điểm lòng tin just keep your air khi ngoài kia vẫn còn người chờ đến thì cứ ga lên đi tương lai thẳng tiến let's ride giấc mơ này chẳng ai khác cầm lái và chẳng ai có thể thay thế mình vươn vai cứ múa hát thênh thang đời em dẫu phía trước còn xa mới đến vì em biết con tim của mình đâu chỉ ngồi yên nếu thấy bước chân mệt nhoài và nếu thấy ngập ngừng đôi tay thì hãy nhớ đến những lý do đã khắc ghi này: đấu tranh cho tương lai giấc mơ này chẳng ai khác cầm lái và chẳng ai có thể thay thế mình vươn vai cứ múa hát thênh thang đời em dẫu phía trước còn xa mới đến vì em biết con tim của mình đâu chỉ ngồi yên
Okeokeoke | vi | fantom , ô-kê, ô-kê, ô-kê ô-kê, ô-kê, ô-kê, và mấy con chó này ô-kê và bố mày bảo là ô-kê, và mày đéo thích thì ô-kê rủ tao trà đá thì ô-kê, rủ tao đập đá thì thôi đê bố mày chơi 24 karat trong buồng chơi ô-kê, ô-kê, ô-kê, và mấy con chó này ô-kê và bố mày bảo là ô-kê, và mày đéo thích thì ô-kê circle k là ô-kê, tên thật của nó là ok check, check mày lại không biết à? ô-kê, để tao giải thích, nếu không quen biết thì ô-kê, còn nếu quen biết thì ô-ke còn nếu thân thiết thì keke, còn nếu không thích, tao kk mấy thằng nhà giàu đi qatar, về nước tao rủ ra aha thay vì nó nhắn là ô-kê , nó lại viết tắt: kê ô vãi lồn tức, bố mày, bố mày vãi lồn tức không dấu lại còn teencode, mấy thằng chó đi net thì vứt cả cái, cả cái rap việt này, thằng nào ngứa mồm lúc freestyle ơ, ơ, ơ cứ thiếu từ mà không đủ câu thì mồm lúc nào cũng đệm: ô-kê, ô-kê, ô-kê, ô-kê ô-kê, ô-kê ô-kê , và mấy con chó này ô-kê ô-kê và bố mày bảo là ô-kê, và mày đéo thích thì ô-kê ô-kê rủ tao trà đá thì ô-kê ơ , rủ tao đập đá thì thôi đê con phốc nhà tao mà biết thông điếu thì lại vãi lồn ô-kê nhờn, nhờn, nhờn ô-kê, ô-kê, ô-kê, và mấy con chó này ô-kê ơ và bố mày bảo là ô-kê, và mày đéo thích thì ô-kê ninja làng lá thì ô-kê huh? , ninja đập đá thì hơi khê huh? cái ngày thằng chí mà hết biến thái thì lại. ấy, chuyển! lướt trên mặt nước, tao như cơn sóng xời! chân của tao quá dẻo khi nike của tao đang phóng xời! kể từ khi tao bắt đầu rap, không bài nào của tao không nóng năm mà chúa cho biggie chết cũng là năm sinh ra cậu long chơi gạ đàn bà như drake, em yêu anh thì em kiki ấy lên giường, tao cởi chuồng xem sex, chân đi puma mtv cả đời tao, tao chết vì flex, đừng hỏi sao low g sủa căng có thằng chí vào gâu gâu hùa, bọn tao thành rapper của năm đi em ơi đi ngay vào bar, nếu không say thì tao lại không uống tại sao khi em bơm bóng, mông em lại cong xuống? em lại hỏi phải cong thế nào để cho nó chuẩn xời anh đặt tay vào hông, em mà rên thì anh bó cẩn tại sao ai cũng hỏi tại sao tao không thi rap việt? có thằng chửi tao như điên, chỉ đơn giản vì rap tao quá tuyệt ơ tao chiều tao là thứ nhất, xong chiều mấy em gái thứ hai mấy thằng chửi mà muốn được chiều thì chiều qua đây tao cho bú dái bậy, sửa! ô-kê, ô-kê, ô-kê, và mấy con chó này ô-kê và bố mày bảo là ô-kê, và mày đéo thích thì ô-kê rủ tao trà đá thì ô-kê, rủ tao đập đá thì thôi đê kể cả khi tao có chuyển thể loại, nó vẫn vãi lồn ô-kê bởi vì tao hiểu chuyện, ô-kê? đéo cần phải luyện mà, ô-kê? đéo giải thích được là ô-kê nó ở trong máu rồi, ô-kê? 1991000178774 chuyển 100 triệu cho tao dạy là nhạc mày rap sẽ ô-kê ô-kê?
Shay Nắnggg | vi | mỗi lúc sớm mai em hay thường pha tách trà và nghe mùi hương của gió bay qua cũng đã mấy năm em không còn say nắng ai rồi bởi em bận yêu cuộc đời mình thế thôi hằng ngày, xung quanh em có biết bao nhiêu là niềm vui chờ em dạo chơi trước sân nhà và còn, thêm trên vai bao thứ em phải để tâm tự dưng một hôm trời mang anh đến đây chỉ là một ánh mắt khiến em chìm vào cơn say với môi cười sáng trong cho lòng bừng nắng đêm về gác tay nằm thao và thức em nên hay không nên hay nên rung động? em sợ một ngày nắng tắt cuốn theo cả cơn say anh nếu anh chẳng giống như em từng thầm nhớ nên là chắc em chậm thêm một chút cơn say đi qua rồi yêu sẽ đến thôi em gieo một ánh mắt, anh chạy theo như say sở hữu từng khoảnh khắc, tâm tình này như bay anh có thể kể em nghe ngàn câu chuyện dù trên trời hay dưới đất em không hay nàng đến biến thành phố này nên thơ yêu vào rồi khi thở cũng như mơ không phải spidergirl nhưng làm cho bao ánh mắt dính vào dõi theo người như tơ làm một cốc latte, thứ em thích để em vui hãy vẫn là em khi bắt đầu một ngày mới anh nguyện ở đây chờ khi tất cả việc xong xuôi vì mỗi khi em buồn thì tình yêu sẽ lại tới chỉ là một ánh mắt khiến em chìm vào cơn say với môi cười sáng trong cho lòng bừng nắng đêm về gác tay nằm thao và thức em nên hay không nên hay nên rung động? em sợ một ngày nắng tắt cuốn theo cả cơn say anh nếu anh chẳng giống như em từng thầm nhớ nên là chắc em chậm thêm một chút cơn say đi qua rồi yêu sẽ đến thôi rồi một ngày nắng ấm em sẽ lại gần bên anh nói em đã thấy yêu không chỉ là thích say rồi sẽ qua ngày mai tỉnh giấc nhưng yêu ghi trong tim, trong tâm hồn em sẽ là người nói trước nếu anh là người đưa tay thước phim sẽ rất hay khi mình cùng lúc em đã khác em ngày xưa một chút khi yêu thương đong đầy em sẽ đến ngay khi yêu thương đong đầy em sẽ đến bên anh
Người Mẹ Nghèo | vi | hình dáng nhỏ bé trong mưa chiều lặng lẽ chiếc gánh nặng oằn vai cả đời trong mưa gió chẳng quản ngại gian khó hỡi ơi là mẹ của tôi đó ngày tháng khiến tóc xanh bạc trắng rồi thời gian sỏi đá có mòn chai không một mảnh áo ấm giăng mình trong mưa nắng ốm đau đã cướp đi mẹ rồi đk người mẹ nghèo ấy chỉ mong nhìn thấy đứa con nhỏ thơ ngây mai đây được khôn lớn mẹ chẳng biết đến nụ cười chẳng thiết tha cuộc đời chẳng có một hạnh phúc dẫu giản đơn người mẹ nghèo đó sống trong nghèo khó chắt chiu để để mua cho con thơ những ước mơ mà nuôi lớn con thành người mà giữ con nụ cười mẹ ơi con nợ suốt cả cuộc đời
Fall In Love (Yêu) | vi | yes i fall in love just like a dj in club, club playing hoang thuy linh's song all night long let s crank it up trong em như là cơn sóng trào khi nụ hôn khẽ trao baby i know, yes it's fall in love nhắm mắt cảm nhận hơi ấm này em chỉ mong phút giây, ngừng trôi mãi thôi yes i fall in love i can see your eyes i can see your mind em biết đã mong chờ quá lâu, babe i can see your eyes i can see your mind em biết sẽ rất khó tìm thấy nhau nhịp tim em đang đập quá nhanh mà cớ sao anh lặng im ánh mắt như vẫn đang kiếm tìm tìm xa xôi chi vì chốn đây đã có em trong vòng tay rằng đêm nay anh hãy ở lại đây yes i fall in love damn i m so clumsy when i m next to you excuse me baby boo you re so stunning the way you do damn you re playing my mind smoking hot, damn it s making feel me so high so much goodness, it s a crime baby would tell me you can feel vibe trong em như là cơn sóng trào khi nụ hôn khẽ trao baby i know, yes it's fall in love nhắm mắt cảm nhận hơi ấm này em chỉ mong phút giây, ngừng trôi mãi thôi yes i fall in love i can see your eyes i can see your mind em biết đã mong chờ quá lâu, babe i can see your eyes i can see your mind em biết sẽ rất khó tìm thấy nhau nhịp tim em đang đập quá nhanh mà cớ sao anh lặng im ánh mắt như vẫn đang kiếm tìm tìm xa xôi chi vì chốn đây đã có em trong vòng tay rằng đêm nay anh hãy ở lại đây yes i fall in love trong em như là cơn sóng trào nhắm mắt cảm nhận hơi ấm này
Ngại Gì Không Đi | vi | tôi muốn đi khắp mọi nơi được nhìn mọi người xung quanh nhìn ngắm lên bầu trời xanh mạnh mẽ hơn, bước qua biết bao con đường viết yêu thương, lên mảnh đất quê hương sao làm vấn vương nào cứ hãy đi thôi lỡ thanh xuân bước vội lặng nhìn mây gió trôi qua chớ nên có vội vã hành trang mà mang theo gì là khi đi chẳng cần nghĩ suy bởi vì thích là được, sống cho cuộc đời tôi vui thế thôi… cơ thể đã chịu qua nhiều thiệt thòi tạm đẩy lùi những bộn bề ra xa để vơi đi mệt mỏi nắm tay nắm bắt đi đến những vùng trời mới để cho những giọt nước mắt được thay thế bằng nụ cười núi cao mây xanh bao điều mới lạ những ngày thảnh thơi đang chờ đón thanh xuân sẽ qua đi nên trước khi già đi xếp đồ ngay vào va li và đi… đi để biết nhiều điều hơn từng ngày cho khôn lớn tạm gác âu lo, giận hờn chẳng còn phút giây công việc chồng chất mỗi ngày ở nơi đây, những khuôn mặt rạng ngời cho thêm yêu đời nào cứ hãy đi thôi lỡ thanh xuân bước vội lặng nhìn mây gió trôi qua chớ nên có vội vã hành trang mà mang theo gì là khi đi chẳng cần nghĩ suy bởi vì thích là được, sống cho cuộc đời tôi vui thế thôi… hành trình dài chẳng phải là bao xa mà là đoạn đường khi đi qua được thấy và nhận lấy những điều quý giá những điều nhỏ nhoi quý giá bao … nào cứ hãy đi thôi lỡ thanh xuân bước vội lặng nhìn mây gió trôi qua chớ nên có vội vã hành trang mà mang theo gì là khi đi chẳng cần nghĩ suy bởi vì thích là được, sống cho cuộc đời tôi vui thế thôi…
Tình Yêu Mùa Xuân | vi | hãy lắng nghe mùa xuân đang đến! và hãy lắng nghe con tim bồi hồi! đón nắng mai xuân hồng phơi phới! một mùa xuân mới!ơ hơ. hãy lắng nghe tình yêu đang đến! và hãy lắng nghe ước mơ tràn đầy! có cánh chim tung trời nắng ấm về giữa cuộc đời nụ hoa đang hé nở trên môi hồng tình yêu mới đến đẹp tựa muôn cánh hoa xuân giọt nước lung linh còn đọng trong đôi mắt em ngây thơ? hơ hờ gọi gió xuân về tràn bao ước mơ
Càng Cua | vi | tao đi một bên còn lại bên kia đường đua tao đi một năm họ tự coi tao nhà vua tao ra một ver đân tổ nhảy vào múa anh em dưới sân đi kiểu chân như càng cua tao đi một bên còn lại bên kia đường đua tao đi một năm họ tự coi tao nhà vua tao ra một ver đân tổ nhảy vào múa anh em dưới sân đi kiểu chân như càng cua tôn trọng tất cả nhưng không thần tượng ai sao nhạc mày chán lại đi mua lượt like? chửi tao là láo, tao láo có nghiên cứu tao chả làm gì tự nhiên nhạc toàn triệu view thằng thì truyền thông thằng truyền hình chính thống thằng quan hệ fake dùng phốt để làm ăn tao chả làm gì, trend tự ra một đống tao chỉ làm nhạc căng tao không quan tâm fame ai cao fame ai thấp có người chục follow tao coi anh em thật chị em trong nhà tao toàn người đầy sức sống họ vừa sống tình cảm lại vừa thích lắc mông và tao gọi last fire để cypher đông như cỗ có ông bác sĩ điệp khi tao đau cơ xô một tay nắn cột sống một tay bắn hạt đỗ xong xuôi tao về chỗ bác ra bổ halo tao đi một bên còn lại bên kia đường đua tao đi một năm họ tự coi tao nhà vua tao ra một ver đân tổ nhảy vào múa anh em dưới sân đi kiểu chân như càng cua tao đi một bên còn lại bên kia đường đua tao đi một năm họ tự coi tao nhà vua tao ra một ver đân tổ nhảy vào múa anh em dưới sân đi kiểu chân như càng cua tao không bao giờ chơi mà dùng bcs flex con air lên mấy tml nhạc của tao quá nóng, drop bars căng vcl nó làm các em hăng máu như bvs reppin' rnl, nhhdd tao không mang nhạc tao lên vtv mua đồ lv với cả h&m xong chửi đmm mày làm clgt khi tao kinh doanh hàng riêng tao tự buôn tao tự thắng các brand đòi flow tao bán căng như hàng trắng lấy trăm tờ 500, xong tao làm nó mang thai nếu mỗi tờ đẻ sinh đôi là tao hưởng cả gia tài tao ra ba bài là đủ qua mấy thằng cha suốt ngày đi ngồi ba hoa về hip hop ở mấy quán trà đá nếu mày nghiện beef nên tìm lady gaga mặc váy thịt bò mà diss, tao ngồi xem ở hàng gà tao đi một bên còn lại bên kia đường đua tao đi một năm họ tự coi tao nhà vua tao ra một ver đân tổ nhảy vào múa anh em dưới sân đi kiểu chân như càng cua tao đi một bên còn lại bên kia đường đua tao đi một năm họ tự coi tao nhà vua tao ra một ver đân tổ nhảy vào múa anh em dưới sân đi kiểu chân như càng cua
Con Gái Như Em | vi | êy style em không phải váy ok, anh cũng thấy là rượu vang cùng với veston style em không phải áo cưới càng không phải nội trợ khỏi nói chuyện kết hôn nhìn em nóng quá, nên anh thấy là anh phải đưa em ra khỏi đây không là cháy nhà anh cũng bối rối em không thấy à vậy có bật đèn xanh không để anh lấy đà anh có thể có tất cả nhưng em phải xin lỗi tim em thì không không như cô gái khác vị trí của em không phải sau lưng đàn ông đừng bắt anh phải khen, không biết thế nào lại va vào em thật ra anh cần một ai để yêu nhưng mà em chẳng cần một ai ngoài em vì em chẳng cần một ai ngoài em để cho mấy người ngoài kia nhìn xem rằng em luôn xuất sắc xuất sắc dẫu cho vẫn một mình vì em chẳng cần một anh đàn ông để em khiến mình trở nên thành công rằng em luôn xuất sắc xuất sắc dẫu cho vẫn một mình dẫu cho vẫn một mình giờ anh cần phải tỏ bày thiên thần sao lại rơi ngay vào chỗ này ây em cười với anh thêm một lần nữa khỏi cần thật gần đi anh đổ ngay ê người như anh em thích chi vướng vào chỉ thêm phiền phức em không muốn là melody em biết mình sáng hơn cả điệp khúc yea, em là cao trào giờ em nghe người khác tỏ tình, vậy thì sao nào khỏi cần vòng vòng thêm em mà không đâu cẩn thận anh sẽ lao vào mọi thứ đều on point màu tóc và màu môi thần thái là của boss cả cái dáng em bước đi cái cánh em nhấp rượu cái cách em cầm phone! vì em chẳng cần một ai ngoài em để cho mấy người ngoài kia nhìn xem rằng em luôn xuất sắc xuất sắc dẫu cho vẫn một mình vì em chẳng cần một anh đàn ông để em khiến mình trở nên thành công rằng em luôn xuất sắc xuất sắc dẫu cho vẫn một mình dẫu cho vẫn một mình đừng nói với em rằng hãy vì anh mà thay đổi đừng nói với em dành cả cuộc sống vì một người hạnh phúc với em chỉ có mình em hiểu được thôi được thôi được thôi vì em chẳng cần một ai ngoài em để cho mấy người ngoài kia nhìn xem rằng em luôn xuất sắc xuất sắc dẫu cho vẫn một mình vì em chẳng cần một anh đàn ông để em khiến mình trở nên thành công rằng em luôn xuất sắc xuất sắc dẫu cho vẫn một mình vì em chẳng cần một ai ngoài em để cho mấy người ngoài kia nhìn xem rằng em luôn xuất sắc xuất sắc dẫu cho vẫn một mình vì em chẳng cần một anh đàn ông để em khiến mình trở nên thành công rằng em luôn xuất sắc xuất sắc dẫu cho vẫn một mình dẫu cho vẫn một mình
Không Quan Tâm | vi | ai giờ cũng là ngôi sao, nhìn quanh chẳng ai chịu thua ai lên mạng đọc tin thì xong suy, ra đường thì lại mệt đôi tai người thích anh kia, người ghét cô kia, tâng bốc xong lại quay đầu cứ như không nghe không thấy, làm gì nhau cuộc đời chỉ muốn sống an yên không thích hít drama người nào không cùng tần số cứ nói sẽ xích ra xa đâu đâu ai cũng uyên bác, nói chuyện xa vời nay thì shock nhau, mai ca ngợi vào xem thì ôi thôi toàn là dân chơi chỉ vừa mới bước ra đời thế gian nay chỉ toàn chuyện bi hài cứ lâu lâu rảnh hơi là khơi lại buồn v i nên đành phải cứ như là gã điên vô phiền, vô lo miệng lưỡi người đời ngã nghiêng, không cần đôi co mỗi ngày đều get high, kệ hết những thứ bad vibes một mình một đường chẳng cần phải sao chép ai từ giờ lòng chẳng hơi đâu để tâm những lời khen chê sống không sai với ai, thế là ok và mỗi ngày đều get high, kệ hết những thứ bad vibes so i'm gonna be alright mỗi ngày đều get high, kệ hết những thứ bad vibes chẳng hơi đâu ghét ai mặc kệ là ai đúng sai đâu ai muốn phải một mình, dù cho đó là thượng đế nhưng nếu số phận đã an bài, kệ luôn không muốn cưỡng chế ai hiểu về sao cũng được, muốn xa xin mời bước với lòng người quay xe như chong chóng, sống tới già một mình vẫn ok vui, buồn, có cơn, hòa đồng có lúc cũng ra vẻ ai tốt biết ơn, xấu xa đụng mặt thì né sóng gió, cô đơn, vẫn cười miễn là còn cha mẹ còn những đứa lúc nào cũng toxic, thua xa cả con nít, rảnh hơi đâu care không ai mong mình cô độc không ai trông chờ đau buồn nhưng đôi khi không may đành đón lấy khi không muốn không ai mang lại tiếng cười ngày đêm bơ vơ giữa bao người đành cứ như, cứ như, cứ như cứ như là gã điên vô phiền, vô lo miệng lưỡi người đời ngã nghiêng, không cần đôi co mỗi ngày đều get high, kệ hết những thứ bad vibes một mình một đường chẳng cần phải sao chép ai từ giờ lòng chẳng hơi đâu để tâm những lời khen chê sống không sai với ai, thế là ok và mỗi ngày đều get high, kệ hết những thứ bad vibes so i'm gonna be alright cứ như là gã điên vô phiền, vô lo miệng lưỡi người đời ngã nghiêng, không cần đôi co mỗi ngày đều get high, kệ hết những thứ bad vibes một mình một đường chẳng cần phải sao chép ai từ giờ lòng chẳng hơi đâu để tâm những lời khen chê sống không sai với ai, thế là ok và mỗi ngày đều get high, kệ hết những thứ bad vibes so i'm gonna be alright mỗi ngày đều get high, kệ hết những thứ bad vibes chẳng hơi đâu ghét ai mặc kệ là ai đúng sai cứ như là gã điên
Happy Birthday To You | vi | happy birthday to you happy birthday to you cộng một thêm số tuổi đời vẫn nguyên tâm hồn thảnh thơi happy birthday to you happy birthday to you tặng em câu hát này và chúc em luôn được ấm êm môi cười nha hôm nay anh chọn một nhành hoa tươi với cả chiếc bánh kem to to một chút làm quà sinh nhật em my babe đêm nay sao trời dịu dàng lên ngôi chắc muốn nói với em tương lai đẹp lắm niềm vui luôn cạnh em my babe chúc mỗi sớm mai em luôn mỉm cười chúc mỗi đêm khuya luôn luôn có người nói rằng trời trong xanh cũng chẳng long lanh bằng mắt em chúc mỗi bước đi em luôn vững vàng dẫu nắng hay mưa em luôn sẵn sàng cứ hồn nhiên em nhé rồi bình yên sẽ tìm đến happy birthday to you happy birthday to you cộng một thêm số tuổi đời vẫn nguyên tâm hồn thảnh thơi happy birthday to you happy birthday to you tặng em câu hát này và chúc em luôn được ấm êm môi cười nha baby girl gonna say happy birthday mọi chuyện không vui hay lo âu rồi sẽ okay cầm đôi tay anh đưa em vươn xa đi đó đây nằm và hát đôi câu ca nhìn đồi kia có mây sâu bên trong đôi mắt, có gì đó thật sầu gạt qua hết nước mắt, xem việc đó thật ngầu bởi chính mình mới vượt qua hết được bao ngày tháng đầy chông gai, chỉ có mình chứ không ai gửi đi cho tương lai bao nhiêu nước mắt, mồ hôi một lòng đổi lại sự trưởng thành cùng với trải nghiệm ở trong cuộc sống hát để cho họ thấy, cũng có lúc khóc và cười biết hạnh phúc và biết đau khổ nhưng vẫn sẽ yêu thứ trong tầm với baby that is love, gửi đến cho và người gửi ấm êm trong vòng tay and its a happy birthday happy birthday to you happy birthday to you cộng một thêm số tuổi đời vẫn nguyên tâm hồn thảnh thơi happy birthday to you happy birthday to you tặng em câu hát này và chúc em luôn được ấm êm môi cười nha dù cho 20, 40, 60, 70 thì vẫn sẽ luôn sẽ luôn mỉm cười vô tư, như chẳng lo gì trên đời niềm vui cho mãi luôn trẻ theo thời gian dù bao tháng năm we're always four teen, always for teen happy birthday to you happy birthday to you cộng một thêm số tuổi đời vẫn nguyên tâm hồn thảnh thơi happy birthday to you happy birthday to you tặng em câu hát này và chúc em luôn được ấm êm môi cười nha happy birthday to you happy birthday to you happy birthday to you happy birthday to you happy birthday to you happy birthday to you happy birthday to you happy birthday happy birthday to you
TranslationsEnglishĐừng Làm Trái Tim Anh Đau | vi | hình như trong lòng anh đã không còn hình bóng ai ngoài em đâu đâu hằng đêm anh nằm thao thức suy tư, chẳng nhớ ai ngoài em đâu đâu vậy nên không cần nói nữa, yêu mà đòi nói trong vài ba câu cứ cố quá đâm ra lại hâm uhm, đau hết cả đầu đợi chờ em trước nhà từ sáng đến trưa chiều tối mắc màn đây luôn a-a-a-a ngược nắng hay là ngược gió, miễn anh thấy em tươi vui không buồn chỉ cần có thấy thế thôi mây xanh chan hoà thấy thế thôi vui hơn có quà và bước kế tiếp anh lại gần hơn chút đó nha rồi ngày ấy cuối cùng đã tìm đến, nào đâu hay anh sẽ không để vụt mất đi cơ duyên ông trời trao tay còn đắn đo băn khoăn gì nữa? tiếp cận em ngay ngay cố gắng sao không để em nghi ngờ dù một giây lúc này được đứng bên em anh hạnh phúc, tim loạn nhịp tung bay bay chắc chắn anh thề anh sẽ không bao giờ quên ngày hôm nay chính em, chính em, tương tư mình em thôi mãi theo sau mình em thôi, mãi si mê mình em thôi mãi yêu thương mình em vậy thì anh xin chết vì người anh thương có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương dành cho em, dành hết ân tình anh mang một đời đừng làm trái tim anh đau vậy thì anh xin chết vì người anh thương nên có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương dành cho em, dành hết ân tình anh mang một đời đừng làm trái tim anh đau tình cờ lọt vào, nụ cười ngọt ngào ngào anh thề không biết đường thoát ra làm sao lựa một lời chào phải thật là ngầu nào nào nay tự dưng sao toàn mấy câu tào lao lại gần một chút cho anh ngắm nhìn người vài phút, say trong cơn mơ thiên đàng quên đi chuyện của nhân gian, hoà vào trăng sao, tan theo miên man nhiều lời rồi đấy nhé, dài dòng rồi đấy nhé rồi cứ thế, vòng lặp lại cứ thế lại bối rối, không xong là đến tối nói luôn đi, đời này chỉ cần mình em thôi giấu hết nhớ nhung sâu trong lời nhạc, nối tiếp những áng thơ ngô nghê rời rạc viết lên chuyện đôi vào một ngày không xa, ngày về chung một nhà rồi ngày ấy cuối cùng đã tìm đến, nào đâu hay anh sẽ không để vụt mất đi cơ duyên ông trời trao tay còn đắn đo băn khoăn gì nữa? tiếp cận em ngay ngay cố gắng sao không để em nghi ngờ dù một giây lúc này được đứng bên em anh hạnh phúc, tim loạn nhịp tung bay bay chắc chắn anh thề anh sẽ không bao giờ quên ngày hôm nay chính em, chính em, tương tư mình em thôi mãi theo sau mình em thôi, mãi si mê mình em thôi mãi yêu thương mình em vậy thì anh xin chết vì người anh thương có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương dành cho em, dành hết ân tình anh mang một đời đừng làm trái tim anh đau vậy thì anh xin chết vì người anh thương nên có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương dành cho em, dành hết ân tình anh mang một đời đừng làm trái tim anh đau vậy thì anh xin chết vì người anh thương có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương dành cho em, dành hết ân tình anh mang một đời đừng làm trái tim anh đau vậy thì anh xin chết vì người anh thương có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương dành cho em, dành hết ân tình anh mang một đời đừng làm trái tim anh đau đừng làm trái tim anh đau one more time, one more time, one more time đừng làm trái tim anh đau
Turn It Up | en | you light up my sky you wake up my life you got me feel like iced-cold-coca-cola
MẠNH MẼ LỚN KHÔN MỖI NGÀY | vi | có chi lớn lao bằng tình yêu mẹ dành cho con hạnh phúc trong trái tim mẹ từng ngày được nhìn con thêm khôn lớn hú a. bao thu đông xuân hạ người mẹ nào chẳng muốn dành những điều tốt nhất cho con và quan trọng là con khỏe để thỏa sức khám phá điều con muốn mạnh mẽ để học hỏi khôn lớn trên đường đời tìm tòi vạn điều mới khỏe mạnh vươn cao lớn nhé mầm non bông hoa đẹp nhất trong tay mẹ hướng về con đôi chân tự tin con vững bước tương lai dang rộng khi con được mạnh mẽ hơn mạnh mẽ lớn khôn mỗi ngày, học tập hăng say dù con bước, đi hay chạy, tự tin làm điều đấy mạnh mẽ vững vàng mỗi ngày một tương lai sáng ngời con sẵn sàng bước tới mạnh mẽ lớn khôn mỗi ngày người mẹ nào chẳng muốn dành những điều tốt nhất cho con và quan trọng là phải khỏe để thỏa sức khám phá điều mình muốn mạnh mẽ để học hỏi khôn lớn trên đường đời tìm tòi vạn điều mới khỏe mạnh vươn cao lớn nhé mầm non bông hoa đẹp nhất trong tay mẹ hướng về con đôi chân tự tin con vững bước tương lai dang rộng khi con được mạnh mẽ hơn mạnh mẽ lớn khôn mỗi ngày, học tập hăng say dù con bước, đi hay chạy, tự tin làm điều đấy mạnh mẽ vững vàng mỗi ngày một tương lai sáng ngời con sẵn sàng bước tới cùng dutch lady, mạnh mẽ lớn khôn mỗi ngày đủ đầy mạnh khoẻ để học hỏi, lớn khôn mỗi ngày
Sắp Nổi Tiếng | vi | killing the game, ai có thể nói tao sai? bảo an ở xung quanh, tao chẳng cố ra oai đứng ngay ở chân tường vẫn phải ngoái ra sau having paranoid, nhiều giọng nói trong đầu 80 trên freeway, bật ghế ra sau chẳng có thời gian để mà tao ngủ ngon đâu chẳng biết thành như này cũng được đã bao lâu pray for my soul vẫn là công việc đó giống như là mọi ngày, cố gắng để viết thêm một thôi nếu mà hay có thể bỏ vào album, viết vần và để cho thơ trôi trước mắt của tao là quá nhiều cơ hội, như là cobb, tao đang sống ở trong mơ, boy không cần hỏi là thằng nào work hard? cánh tay này sinh ra nó chỉ để giơ thôi tao cũng từng là một thằng lạc lối, âm nhạc là tất cả thứ mà tao biết trong tay thì chỉ có mỗi giấy và bút, nên beat là thứ duy nhất mà tao giết con tim này cũng đã từng yêu rất nhiều, love song là tất cả thứ mà tao viết thành công với tao là một người lạ, tụi tao đang cố gắng học cách giao tiếp tao nghiện chiến thắng và đây là giờ vô cơn đi càng xa, mất những mối quan hệ, và trong lời họ nói, tao thành thằng vô ơn cứ thêm một bước là câu từ thô hơn, give no fuck because life goes on nhưng trước giờ đâu có ai từng nói, nói với tao đây là hành trình cô đơn yup, okay, để dành tia nắng sau mây tham vọng của tao quá lớn, tao đã thành con sói lâu nay bởi vì tao muốn, okay? tao sẽ đánh đổi, okay? ở đây không có chim sẻ nên là tao không phải dâu tây tụi nó nói tao nổi tiếng chỉ nhờ đẹp trai, trong khi đó là thứ tụi nó mong có đi thử một cây, mang giày của tao nếu như mày nói rap như tao không khó một vài năm nữa quay lại kiểm chứng, những lời tao nói sẽ không bay trong gió và top 5 cũng không còn phải là top nữa, nếu không có tên tao trong đó fuck! nhìn những người ở top đầu trong ngành với con ngoan, vợ xinh tao biết là họ cũng bắt đầu từ đâu đó trước khi có một căn penthouse bự kinh đó cũng là thứ mà tao nhắm tới, paranoid và stress, nó nằm ngoài dự tính tiếp nhận đánh giá từ người tao tôn trọng, tụi mày chưa hề làm cho tao mất tự tin killing the game, ai có thể nói tao sai? killing it bảo an ở xung quanh, tao chẳng cố ra oai cố ra oai đứng ngay ở chân tường vẫn phải ngoái ra sau having paranoid, nhiều giọng nói trong đầu 80 trên freeway, bật ghế ra sau chẳng có thời gian để mà tao ngủ ngon đâu chẳng biết thành như này cũng được đã bao lâu pray for my soul tao vẫn luôn là tao mà, từ thời soundcloud tới lúc almost famous thức trắng năm ngày còn chẳng sao mà, giảng đường, hai jobs là lý do mà hay mệt buy-in sức khỏe là lao đầu vô game, trò chơi âm nhạc này là tao all-in nên là mỗi lần đặt bút chính xác là thâu đêm nói chuyện với mic còn nhiều hơn với mẹ chỉ vì cố đi xa, vỗ lên ngực như là gorilla trong khi đám bạn thì tụi nó đi bar, còn tao viết nhạc cho tụi nó đi bar thứ tụi nó hit trong đó có shisha, tao hit từ track trong bài có guitar chỉ với suy nghĩ, tao chịu khó ghi ra, ai cũng muốn bằng, tao cần bodyguard giờ ai cũng muốn bằng, tao cần bodyguard cho tiền vào bao, bước xuống sân khấu, cả hoa hậu đang chào tao tao biết với đà này thì tao sẽ giàu mau, nhưng tao không bán linh hồn để mà viết thứ tào lao 'cause i'm better than that, đi qua màn khác, bây giờ tự biết mình giỏi nên không còn cần lời khen người thường nói càng chăm chỉ càng gặp may, tao sẽ trên đỉnh rất lâu, khuyên tụi mày nên làm quen dòng nước ngược xiết tất cả cột mốc được sinh ra cũng chỉ để cho tao vượt tiếp không thể tin là mọi người hoài nghi, không biết thằng này liệu có còn viết được hit? tao đã làm quá nhiều lần để có thể gọi là may mắn, fuck that shit! killing the game, ai có thể nói tao sai? killing it bảo an ở xung quanh, tao chẳng cố ra oai cố ra oai đứng ngay ở chân tường vẫn phải ngoái ra sau having paranoid, nhiều giọng nói trong đầu 80 trên freeway, bật ghế ra sau chẳng có thời gian để mà tao ngủ ngon đâu chẳng biết thành như này cũng được đã bao lâu pray for my soul my soul, my soul
Remember Me (SlimV Remix) | vi | câu ca nhẹ giăng đời âm thanh nào trôi vụt xa không gian này đâu có chắc cho trả lời được hết dư âm những ngày qua buông lơi trôi theo cây viết thả hồn theo làn mây buông xuôi hay nên đi tiếp? đôi chân dường như mất thăng bằng tương lai vĩnh hằng quên đi cơn mơ tan trong hư vô ảo lang thang cô đơn mình tôi bước tương lai cô đơn mình tôi ước đêm đen ngày qua cùng mưa rơi phôi pha lạnh căm nào đâu có biết trước ngã gục ư hình như là hơi vội nỗi niềm tôi đã làm gì nên tội những chỉ trích dày xéo nhiều thêm họ đã quy chụp một từ là chơi trội có những đêm dài sầu hoen làn mi buồn lệ rơi nhoè phai gắng gượng tôi cầm bút cánh tay run rẩy gồng tâm hồn tan chảy kiếm tìm cảm xúc dù chỉ là một chút nhắm mắt cô độc trơ trọi nơi đâu cho tôi yên bình dù chỉ là một phút thoát xác giữa ngàn khơi thấy thương mình chơi vơi có lẽ nên thả lỏng con tim thôi ở đâu đó phía cuối con đường kia nước mắt thôi ngừng trôi ngừng trôi ở đâu đó phía cuối chân trời kia ánh sáng đang chờ tôi ở đâu đó sẽ có người đợi trông dang tay ôm lấy thân này ai ôm lấy thân này? có lẽ tôi đã tìm được giấc mơ yên bình giải thoát cho tâm hồn tôi gồng bao nhiêu vết thương giờ tôi là tôi ba mẹ tin mày em trai tin mày luôn dõi theo từng bước chân mày niềm vinh quang tự hào của gia đình này có những đêm mẹ mày khóc ba thương mày đến bạc tóc động lực đó không cho phép mày chùn bước trốn chạy đâu hỡi thằng ngu kia đứng dậy đi! mạnh mẽ cứng rắn đứng lên vượt qua thất bại sống chung với những điều không thể thay đổi biến tất cả trở thành vô hại nào thức tỉnh đi! bật tung xiềng xích đốt cháy hết đam mê và thể xác quay lưng dang tay ôm trọn bầu trời yêu thương nhìn lại chặng đường để thấy mình là ai tương lai ngày mai sầu lo trên trên bờ vai đường muôn lối phân vân về đâu đam mê tìm lời ca mang ngày qua vùi chôn hết suy tư chìm sâu cảm ơn tất cả chướng ngại cảm ơn mọi sự thất bại đã tạo nên một con tim bất diệt trên bầu trời ngày hôm nay ở đâu đó phía cuối con đường kia nước mắt thôi ngừng trôi ngừng trôi ở đâu đó phía cuối chân trời kia ánh sáng đang chờ tôi ở đâu đó sẽ có người đợi trông dang tay ôm lấy thân này ai ôm lấy thân này? có lẽ tôi đã tìm được giấc mơ yên bình giải thoát cho tâm hồn tôi gồng bao nhiêu vết thương giờ tôi là tôi ở đâu đó phía cuối con đường kia nước mắt thôi ngừng trôi ngừng trôi ở đâu đó phía cuối chân trời kia ánh sáng đang chờ tôi ở đâu đó sẽ có người đợi trông dang tay ôm lấy thân này ai ôm lấy thân này? có lẽ tôi đã tìm được giấc mơ yên bình giải thoát cho tâm hồn tôi gồng bao nhiêu vết thương giờ tôi là tôi có lẽ những nỗi đau đã giúp tôi trưởng thành hơn những giọt nước mắt khiến tôi trở nên mạnh mẽ hơn cảm ơn tất cả i'm sơn tùng m-tp, remember me
Lạ Lùng | vi | lạ lùng là bài hát đã đưa vũ đến với đông đảo công chúng và cũng là bài hát thành công nhất của anh tính tới thời điểm hiện tại. bài hát này cũng đã giúp anh đạt giải thưởng wechoice 2016 cho nghệ sĩ… read more kìa màn đêm hiu hắt mang tên em quay về trong ký ức của anh qua thời gian chiều lặng im nghe gió đung đưa cây như là bao nỗi nhớ cuốn anh trôi về đâu này gió đừng hát và mang nỗi nhớ chạy đi quên âu lo quên hết suy tư một đời mưa trong anh sẽ vơi nhưng đôi môi đang vấn vương chỉ tình cờ nhìn em rồi mang theo những cơn đau thét gào lạ lùng em tới hãy tới bên anh trong chiều đông xa vắng mà sao giờ đây nhìn lại chẳng còn thấy em lạ lùng em với gió hát lên câu ca làm anh thao thức mà bao say mê nồng nàn giờ đã phai mau kìa nắng ngập tràn nhưng giấc mơ lại vừa bay đi gạt hết cuộc đời lẻ loi thôi mình anh, lại ngồi nhớ em kìa màn đêm hiu hắt mang tên em quay về trong kí ức của anh qua thời gian chiều lặng im nghe gió đung đưa cây như là bao nỗi nhớ cuốn anh trôi về đâu này gió đừng hát và mang nỗi nhớ chạy đi quên âu lo quên hết suy tư một đời mưa trong anh sẽ vơi nhưng đôi môi đang vấn vương chỉ tình cờ nhìn em rồi mang theo những cơn đau thét gào lạ lùng em tới hãy tới bên anh trong chiều đông xa vắng mà sao giờ đây nhìn lại chẳng còn thấy em lạ lùng em với gió hát lên câu ca làm anh thao thức mà bao say mê nồng nàn giờ đã phai mau kìa nắng ngập tràn nhưng giấc mơ lại vừa bay đi gạt hết cuộc đời lẻ loi thôi mình anh lại ngồi nhớ em
Căn Gác Trống | vi | , , wake up, yo! is jaboi is jaboi , ưng hoàng phúc every time where you did come, listen! one căn gác nhỏ một ngày mới không gian tĩnh lặng trong muôn giấc mơ anh vẫn nguyện cầu màn đêm tìm về nơi xa, nơi đó có em nghe đâu tiếng ai chợt về qua âm thanh đã quen thuộc từ lâu như em bước bên cạnh anh như ánh sáng nhạt nhòa lẻ loi vượt qua từng ô cửa, một màu sương rơi và rồi cứ thế, căn phòng chỉ còn lại nỗi nhớ bao ngày qua một ngày cứ ngỡ trong suy tư em về đây bàng hoàng thức giấc, một buổi chợt nhìn mình trống vắng đôi tay gượng lại xua tan đi nỗi nhớ em anh cứ muốn nhớ thấy một ngày mai từng trang giấy trắng đã xóa nhòa một niềm tin anh biết sẽ mãi chỉ là một giấc mơ tồn tại song song bên căn phòng cùng thời gian mãi buông trôi nghe đâu tiếng ai chợt về qua âm thanh đã quen thuộc từ lâu như em bước bên cạnh anh như ánh sáng nhạt nhòa lẻ loi vượt qua từng ô cửa, một màu sương rơi và rồi cứ thế, căn phòng chỉ còn lại nỗi nhớ bao ngày qua một ngày cứ ngỡ trong suy tư em về đây bàng hoàng thức giấc, một buổi chợt nhìn mình trống vắng đôi tay gượng lại xua tan đi nỗi nhớ em anh mong sớm mai lại về em bên anh thật dịu dàng cùng bờ môi ngất ngây, ôm em từng phút giây ánh nắng ấm một sớm mai nhưng với anh vẫn chỉ là nơi đây căn gác trống và rồi cứ thế, căn phòng chỉ còn lại nỗi nhớ bao ngày qua một ngày cứ ngỡ trong suy tư em về đây bàng hoàng thức giấc, một buổi chợt nhìn mình trống vắng đôi tay gượng lại xua tan đi nỗi nhớ em và rồi cứ thế, căn phòng chỉ còn lại nỗi nhớ bao ngày qua một ngày cứ ngỡ trong suy tư em về đây bàng hoàng thức giấc, một buổi chợt nhìn mình trống vắng đôi tay gượng lại xua tan đi nỗi nhớ em và anh luôn mãi đi tìm em ! 2019, misters the out-team căn gác trống, !
Hit Me Up | vi | phone cho anh những lúc em một mình sau đó làm gì thì gặp rồi sẽ biết không ai mang cho em feeling nhiều vậy anh biết anh sẽ là người làm em điên trời dù mưa, đường có đông nhà có xa anh cũng qua chỉ cần nói là em đang không thấy vui anh sẽ tới đứng trước cửa nhà em nhìn thấy trên camera casablanca, tay anh mang hoa khoác pyjama ra đón anh vào nhà , chưa kịp say hi vồ lấy nhau như bao lâu chưa gặp gỡ nói bên tai anh chưa đi em đã nhớ và trong bếp, trên bàn, trước gương, sofa hit me up when no one's around we gonna do things you already know ain't nobody ever gave you this kinda love and i'm that one you already know when it rains on your nights let me be your sunshine when it's darkness in my song i'll let you be the dawn nhấc máy lên call anh, số anh em đã có rót ít vang ra nhạc slow và hương nến uống tí thôi đủ để thấy thành phố kia mờ hit me up, anh đến đó ngay bởi vì nếu hôm nay em cảm thấy sexy girl thì anh nghĩ em nên ở ngay cạnh next to me và trong phòng khách, trên bàn trước gương, ngoài ban công, phone cho anh những lúc em cần gặp sau đó gặp rồi làm gì từ từ tính không ai mang cho em feeling nhiều vậy anh biết, anh biết, anh biết, anh biết, anh biết hit me up call cho anh những lúc em cần gặp sau đó gặp rồi làm gì từ từ tính không ai mang cho em feeling nhiều vậy anh biết anh sẽ là người làm em go crazy dù trời mưa, đường có đông nhà em có xa đến mấy anh cũng qua với em ngay chỉ cần em muốn chỉ cần nói là em đang không thấy vui baby, anh sẽ đến ngay ladies and gentlemen quân on the guitar beautiful ka on the bass the one and only tou r on the keyboard thiên minh's on the violin nomovodka is the name i named myself we would like to say thank you for your love
Trở Về (Sao Nhập Ngũ Concert) | vi | bàn chân em phân vân không muốn bước về đâu em quanh những ngã ba hỏi gió con đường trở về hỏi nắng con đường trở về hỏi mây bay mây bay nhởn nhơ nơi xanh thắm em có về dòng sông hồng náo nức mùa hè rặng tre bãi mía mát xanh bờ đê? về nghe phố phường, giọt mưa rơi trên mái trường tuổi thơ như nắng ấm áp mùa đông về đâu em xanh xao năm tháng cũ về đâu em quanh những ngã ba hỏi những cánh diều mùa thu hỏi tiếng chim trên đồi khuya hỏi mênh mông mênh mông đồng xanh thơm hương lúa em có về dòng sông hồng náo nức mùa hè rặng tre bãi mía mát xanh bờ đê? về nghe phố phường, giọt mưa rơi trên mái trường tuổi thơ như nắng ấm áp mùa đông
Tự Tình 2 | vi | có người yêu chưa? sao mỗi lúc tan ca chẳng thấy ai đón đưa phải chăng là chưa tìm được ai giống như em muốn chọn lựa một người ngọt ngào tựa cơn mưa, yêu thương trọn vẹn như câu hứa mãi bên cạnh em, sẽ chẳng khi nào dối lừa kiếm tìm lâu nay, tình yêu giấu chôn trong giấc mơ say có đâu nào hay, ngoài kia đâu có mấy ai giống như vậy rồi khi mộng tàn thành xuân phai, bấy lâu lựa chọn chẳng có ai tóc xõa ôm bờ vai gầy, tháng năm phôi phai chậm lại một giây để em nhìn lại người giống như em mơ không tồn tại ngày tháng tuổi xanh dần phai, em vẫn chưa yêu được ai chỉ còn mình anh sao cứ khờ dại? chẳng giống em mơ nhưng vẫn ở lại chẳng biết anh có bằng ai, như thế đúng hay là sai? là anh sai vì anh hay mơ được chung đường với người còn em sai vì cứ chờ mong chàng trai từ ngôn tình xa vời sợ rằng nếu cứ như thế anh sẽ không thể chạy theo em suốt đời càng sợ em sẽ từ chối khi biết anh muốn cùng nhau sánh đôi vì anh không được như em mơ, nên chỉ đành ngóng chờ chuyện nhân gian người từng cho kẻ si tình chính là gã khờ ngày tương tư rồi đêm lại nhớ chẳng biết phải tính sao bây giờ chẳng hiểu em đã nhìn thấy được nỗi lòng anh hay giả vờ ngó lơ kiếm tìm lâu nay, tình yêu giấu chôn trong giấc mơ say có đâu nào hay, ngoài kia đâu có mấy ai giống như vậy rồi khi mộng tàn thành xuân phai, bấy lâu lựa chọn chẳng thấy ai tóc xõa ôm bờ vai gầy, tháng năm phôi phai chậm lại một giây để em nhìn lại người giống như em mơ không tồn tại ngày tháng tuổi xanh dần phai, em vẫn chưa yêu được ai chậm lại một giây để em nhìn lại người giống như em mơ không tồn tại ngày tháng tuổi xanh dần phai, em vẫn chưa yêu được ai chỉ còn mình anh sao cứ khờ dại? chẳng giống em mơ nhưng vẫn ở lại chẳng biết anh có bằng ai, như thế đúng hay là sai? vẫn dõi theo những tháng ngày dài
Hold Me Tonight | vi | hold me tonight noo phước thịnh © bản quyền thuộc về noo phước thịnh © copyright by noo phước thịnh ☞ do not reuptháng ngày đôi đắm say anh cứ ngỡ trọn đời mình bên nhau mãi thôi nào hay ngậm ngùi chia phôi giờ còn mỗi anh lối về nay vắng bóng em từng cơn mưa nhạt nhòa nơi đã từng kề vai trao nhau nụ hôn dưới ngay hiên nhà baby just hold me tonight dù chỉ một lần sau cuối phút chốc anh đã vội vàng đánh mất chính mình khiến trái tim anh lặng thầm nhiều lần nhói đau tìm bờ vai xua tan cô đơn đêm dài baby just hold me tonight dù chỉ một lần sau cuối nhắm mắt anh cố tìm lại yêu thương phút đầu chỉ thấy bao nhiêu lệ sầu tràn dâng khóe mi hãy ôm anh một lần
CUA | vi | manbo, hieuthuhai nhìn tụi anh thật cool, lạnh như băng mà không cần cố cố tên tuổi lên càng cao như b ray ở trong thành phố bài, ra bài, ra bài, liên tục lặp lại như là một tần số trời còn bạn trai cũ của em hả? motherfucker, một thằng ngố real tay phải gạt cần số let's. , còn tay trái thì cầm vô lăng .go nhìn tụi anh như băng khủng bố, cầm tay lái là phải đeo găng chạy đến khi mà không còn gì mới dừng cơ lên đây đâu dễ? bắt kịp anh thì không thể như nguyễn trọng tài, em ngừng mơ sắc đẹp là điều thứ nhất để làm một nửa của hieuthuhai so, if you wanna suck, my dms, let it slide anh cua em thì dễ, không bao giờ có chuyện ngược lại nên say bye, bye, bye, nhiều mảnh vỡ và có malphite bắn là bang, bang, make you dance, dance we the man, man, hurrykng, kng những ngày lang thang, sẽ còn sang trang âm nhạc vang vang, tích tịch, tang tang nerd gang gang, đi hàng ngang, ngang pop the champagne you gotta stick to the plan biến những cú sút trở thành bàn có thể gọi tao johnny dang, tất cả mọi thứ làm bằng vàng you gotta stick to the plan biến những cú sút trở thành bàn có thể gọi tao johnny dang, tất cả mọi thứ làm bằng vàng baby, i am cool, cool, giơ tay lên nếu cần một ít tụi anh cua, cua, chỉ dừng chân khi qua đường pitch we say cua, cua, hẹn gặp lại ngay ở vạch đích nên là thích thì cua mà không thích thì cua cool, cool, giơ tay lên nếu cần một ít tụi anh cua, cua, chỉ dừng chân khi qua đường pitch we say cua, cua, hẹn gặp lại ngay ở vạch đích nên là thích thì cua mà không thích thì cua, cua! nerd không coi sex, chỉ coi tiền làm tình anh thì đẹp trai, hieuthuhai thì xăm mình dây chuyền ở trên cổ, không phải chân em đâu no dưới hiên nhà hút xì gà ngầu như là đen vâu đi xe hiệu, em chân dài, rất thích là bo cua skrt, skrt! tay cầm chivas, còn tay cầm chai soju dù âu hay hàn thì anh được gọi là thần tượng bận đồ hiệu, em đi bên anh, không cần ngượng nhạc là kinh doanh doanh , anh là doanh nhân nên thẻ thì trong ngăn, tiền thì trong bank bank số tài khoản trải dài hơn mười lăm chữ số anh không ngọt ngào, sao cứ gọi anh là bố? thích giàu, thích tiền manbo tính hiền ding dong, dong, ching chong, chong tao, gold asian young you gotta stick to the plan biến những cú sút trở thành bàn có thể gọi tao johnny dang, tất cả mọi thứ làm bằng vàng you gotta stick to the plan biến những cú sút trở thành bàn có thể gọi tao johnny dang, tất cả mọi thứ làm bằng vàng baby, i am cool, cool, giơ tay lên nếu cần một ít tụi anh cua, cua, chỉ dừng chân khi qua đường pitch we say cua, cua, hẹn gặp lại ngay ở vạch đích nên là thích thì cua mà không thích thì cua cool, cool, giơ tay lên nếu cần một ít tụi anh cua, cua, chỉ dừng chân khi qua đường pitch we say cua, cua, hẹn gặp lại ngay ở vạch đích nên là thích thì cua mà không thích thì cua, cua! cua, cua, cua cua, , i'm cool, cool cua, cua, cua nên là thích thì cua mà không thích thì cua cua, cua, cua cua, , i'm cool, cool cua, , i'm cool, cool nên là thích thì cua mà không thích thì cua cua, cua!
Đúng Cũng Thành Sai | vi | quá đủ rồi, quá mệt rồi, quá muộn rồi tình yêu không có lỗi, lỗi là do chúng thôi vì khi yêu là sẽ luôn đúng, chẳng bao giờ đắn đo muốn yêu tìm cách, hết yêu thì tìm lý do ngày nào còn yêu thì luôn nghĩ đến cho nhau bấy nhiêu mà giờ người lạnh lùng đến thế dẫu mình nuông chiều chẳng hề hay biết cuộc tình đã khác trước kia quá nhiều cứ vô tư dành tặng mọi thứ cho người mình yêu nếu người đã nghĩ họ đúng điều mình nói đúng cũng thành sai nếu người đã không cần nữa mình làm gì thì cũng không phải còn yêu thì sẽ luôn nhẫn nại cho dù ai đang sai đã hết yêu rồi cố gắng lại làm phiền người thôi nếu người đã luôn giận dỗi tìm mọi cách khiến buông xuôi nếu tình yêu đã không còn mới đừng ngạc nhiên người đó thay đổi đối với mình họ là thế giới nhưng người nào có nghĩ ngợi đã hết yêu rồi đúng cũng thành sai thôi ngày nào còn yêu thì luôn nghĩ đến cho nhau bấy nhiêu mà giờ người lạnh lùng đến thế dẫu mình nuông chiều chẳng hề hay biết cuộc tình đã khác trước kia quá nhiều cứ vô tư dành tặng mọi thứ cho người mình yêu nếu người đã nghĩ họ đúng điều mình nói đúng cũng thành sai nếu người đã không cần nữa mình làm gì thì cũng không phải còn yêu thì sẽ luôn nhẫn nại cho dù ai đang sai đã hết yêu rồi cố gắng lại làm phiền người thôi nếu người đã luôn giận dỗi tìm mọi cách khiến buông xuôi nếu tình yêu đã không còn mới đừng ngạc nhiên người đó thay đổi đối với mình họ là thế giới nhưng người nào có nghĩ ngợi đã hết yêu rồi đúng cũng thành sai thôi nếu người đã nghĩ họ đúng điều mình nói đúng cũng thành sai nếu người đã không cần nữa mình làm gì thì cũng không phải còn yêu thì sẽ luôn nhẫn nại cho dù ai đang sai đã hết yêu rồi cố gắng lại làm phiền người thôi nếu người đã luôn giận dỗi tìm mọi cách khiến buông xuôi nếu tình yêu đã không còn mới đừng ngạc nhiên người đó thay đổi đối với mình họ là thế giới nhưng người nào có nghĩ ngợi đã hết yêu rồi đúng cũng thành sai thôi đối với mình họ là thế giới nhưng người nào có nghĩ ngợi đã hết yêu rồi đúng cũng thành sai thôi đúng cũng thành sai thôi
Muộn Phiền | vi | em ơi cuộc sống em có đầy niềm vui không? người mà tối qua em còn tay trong tay tự dưng mất tiêu, ôi tình này sâu cay, so buồn sao em để tiền lương vút bay khi sầu không ai chia? vừa chạy deadline vừa sầu cả đêm khuya chặng đường sẽ đi em có sợ cô đơn, sợ khó hơn? nhiều lần thắc mắc khi nhìn lại mình trong gương, mình là ai? mình đã quyết đúng hay lựa chọn của mình sai? nhiều lần ngước mắt lên chuyện trò cùng trời cao, tự nhủ rằng không sao trả lời em đi? điều cần phải làm nhất là điều gì baby? lắng nghe tín hiệu từ trên cao? những câu đọc vị từ chiêm bao? mỗi khi mụn phiền ập tới, ập tới em sẽ phải làm gì vũ trụ ơi? mỗi khi muộn phiền làm em nghĩ suy hãy ban cho em một lối đi để em vui hơn mỗi ngày, để thêm yêu cuộc sống này để em vững tin, tin vào quá trình của mình! ay girl anh biết em phải chịu đau anh biết em và đồng nghiệp không hiểu nhau cãi nhau công việc, đùn đẩy deadline xong lúc mà sếp bảo em sai em lại tự ái thôi thì em vui khi nhận đồng lương đầu tiên nhưng tiền đâu khi em tiêu như người nổi tiếng? không thích hoa quả, nhưng em có nỗi sầu riêng và dần dần em có những mụn phiền nhưng em nghĩ mình nạn nhân, thì anh không tin điều đó em cứ nhìn vào gia đình, và chuyện đó không hề khó chắc gì bố mẹ hay giận nghĩa là không lo cho em? và em còn chả nghĩ đến việc ngồi nghe câu chuyện của họ suốt ngày dỗi bạn trai, vì tiêu chuẩn chồng chất bản thân chưa có gì, cứ đòi lấy chồng chất cứ dọa chia tay rồi ra starbucks cầm iphone bật filter mịn check in tỏ ra mình ổn thức giấc xong nhận ra hết tiền tiêu, bố mẹ suy, suốt ngày bỏ việc rồi nhảy sang việc mới em bói ngay có gì sai lật bộ bài thì em lại ối giời ơi khi mà thần linh trả lời thêm một bước em đi sai thì sẽ vạn dặm đau đừng đổ lỗi cho người vì mình còn mặt xấu lắng nghe cảm xúc của mình, có thể hơi khó khăn nhưng nó là tín hiệu vũ trụ để em về cân bằng ! lắng nghe tín hiệu từ trên cao? những câu đọc vị từ chiêm bao? mỗi khi mụn phiền ập tới, ập tới em sẽ phải làm gì vũ trụ ơi? mỗi khi mụn phiền làm em nghĩ suy hãy ban cho em một lối đi để em vui hơn mỗi ngày, để thêm yêu cuộc sống này để em vững tin, tin vào quá trình của mình! lắng nghe tín hiệu từ trên cao? những câu đọc vị từ chiêm bao? mỗi khi mụn phiền ập tới, ập tới em sẽ phải làm gì vũ trụ ơi? mỗi khi mụn phiền làm em nghĩ suy hãy ban cho em một lối đi để еm vui hơn mỗi ngày, để thêm yêu cuộc sống này để em vững tin, tin vào quá trình của mình!
Tốt Cho Cả Hai | vi | bất chấp bao nhớ thương nhiều người đem đến anh vẫn luôn khước từ chỉ để chứng minh tim anh mỗi em xin lỗi vì đã yêu em đậm sâu thế này xin lỗi vì đã lỡ tay tự xây giấc mơ có nhiều cách để xoa dịu đi vết thương lòng yêu người khác hoặc lau khô đi bằng ngày tháng định mệnh đã an bài, quá bi hài, kết thúc cho sự nhẫn nại đúng là kẻ yêu nhiều hơn là người sai rời đi trước khi mình trở thành người chen ngang bước đi thật mau để tim bớt đau và trước khi nhận ra nước mắt đã rơi từ lâu trời hữu ý cho anh nhìn thấy một người đổi thay cho anh được biết mình thật chẳng may nếu đã như vậy thì anh rời đi sẽ tốt hơn cho cả hai mưa rơi tí tách ngoài hiên nhà, lòng chơi vơi giữa một chiều yên ả tựa áng mây bay ngang trời, chẳng ai thương ai đợi mình cả ghìm lại bao xót xa sâu trong tâm tư nhiều phiền não chỉ mong nỗi đau này là chiêm bao có nhiều cách để xoa dịu đi vết thương lòng yêu người khác hoặc lau khô đi bằng ngày tháng định mệnh đã an bài, quá bi hài, kết thúc cho sự nhẫn nại đúng là kẻ yêu nhiều hơn là người sai rời đi trước khi mình trở thành người chen ngang bước đi thật mau để tim bớt đau và trước khi nhận ra nước mắt đã rơi từ lâu trời hữu ý cho anh nhìn thấy một người đổi thay cho anh được biết mình thật chẳng may nếu đã như vậy thì anh rời đi sẽ tốt hơn cho cả hai giọt sầu tràn khóe môi từ nay rẽ đôi vì anh dại khờ tin lời em nói rời đi trước khi mình trở thành người chen ngang và bước đi thật mau để tim bớt đau và trước khi nhận ra nước mắt đã rơi từ lâu trời hữu ý cho anh nhìn thấy một người đổi thay và cho anh được biết mình thật chẳng may nếu đã như vậy thì anh rời đi sẽ tốt hơn cho cả hai
FEVER | vi | baby will not you come this way fever cannot stay for long baby will not you come my way say you got me good i got fever on the way feelings do not matter on the go i got that fever, baby stay is not my fault just so you know red bottoms on you trippin' on my system pretty weird call my- call my number kiss your speaker being queer do me- do me favor, it is okay if you got more to say what it do baby, you know you got that sauce it g my baby bomb the scene lookin' like a dime, that is my queen, wait wait wait can i be honest, you never comb but your hair's still flawless would you be at home every time i call you, can you wait 'kay you got all the recipе i said you know me well said you got it, you got it kay you got all the bеst of me i said you got me for good i got fever on the way feelings do not matter on the go i got that fever, baby stay is not my fault just so you know baby, could you calm my temper lower? could you be my home, mine your pretty vibes remind me like why we even fightin' cope this time for me i got fever on the way feelings do not matter on the go i got that fever, baby stay is not my fault just so you know i said i got fever on the way feelings do not matter on the go i got that fever, baby stay is not my fault just so you know baby will not you come this way fever cannot stay for long baby will not you come my way say you got me fosho
tặng em 1 cây son để em tô hồng duyên | vi | ngày có trôi về, tặng em một cây son để em tô hồng duyên chờ đến bao giờ, tại sao mà em lại không làm anh bỡ ngỡ? em buồn khóc trong phòng, làm anh chẳng muốn viết thêm tình ca dành một góc trong lòng, thôi thì , chỉ còn mình ngày nào còn say tình có thấy nhớ về em điều gì chẳng hay, mình cố lấy cớ để quên bao ngày không gặp gỡ, em đã đỡ hơn chưa? thôi em đừng đi, không lại lỡ cơn mưa ngày có trôi về, tặng em một cây son để em tô hồng duyên
Chuyện Tình Không Suy Tư | vi | tình yêu mới vừa hôm qua mà nay mắt trông mắt cay lệ nhòa tan nguồn tin yêu lệ nhòa trôi cơn mê đầy người yêu giờ xa xôi lắm cướp mất thương yêu em khóc cho ai đêm này ai khóc cho em ngày mai? người yêu khóc tình ngu si lệ khô đắm môi tím mi lệ tràn trôi tình yêu anh lệ tràn suy tư mang về người yêu gầy xanh xao quá đánh mất thương đau em khóc cho ai đêm này ai khóc cho em ngày mai? thôi em về thôi em về dù anh hay vô tình vì em, em còn suy tư xa anh rồi xa anh rồi còn đâu, còn đâu nữa tìm đâu mắt môi người yêu tình yêu sao còn suy tư người đi đã vui chốn xa người tình xa tầm tay em người tình xa em đi rồi người ơi còn thương chi nữa giết chết thơ ngây em khóc cho em đêm nay ai khóc cho em ngày mai? người yêu khóc tình ngu si lệ khô đắm môi tím mi lệ tràn trôi tình yêu anh lệ tràn suy tư mang về người yêu gầy xanh xao quá đánh mất thương đau em khóc cho ai đêm này ai khóc cho em ngày mai thôi em về thôi em về dù anh, anh vô tình vì em, em còn suy tư xa anh rồi xa anh rồi còn đâu, còn đâu nữa tìm đâu mắt môi người yêu tình yêu sao còn suy tư người đi đã vui chốn xa người tình xa tầm tay em người tình xa em đi rồi người ơi còn thương chi nữa giết chết thơ ngây em khóc cho em đêm này ai khóc cho em ngày mai? em khóc cho ai đêm này ai khóc. cho em ngày mai?
thay mọi cô gái yêu anh | vi | tình đầu đẹp như mơ tình đầu đẹp như thơ tình đầu, ôi ngày xưa ấy sao ngây ngô chạm mặt lúc học thêm anh ngại ngùng đến tìm em tặng em lời giải toán thay lời tỏ tình nhẹ nhàng mình bên nhau nhẹ nhàng cầm tay nhau nhẹ nhàng, cùng nhau đi qua thời niên thiếu giờ đây có chàng trai ở bên cạnh một cô gái tặng nhau thanh xuân đẹp nhất của cả hai baby àh, you are my favourite giống như lá rơi khi thu về lấp lánh hơn muôn ngàn vì sao từng được thấy như cà phê sáng sớm, như ánh nắng chiếu qua áng mây baby àh, you are my favourite như soái ca bước ra từ truyện tranh như giấc mơ, tất cả nàng thơ đều yêu thích thay mặt mọi cô gái trên thế giới, em yêu anh chiều vàng vàng nghiêng nghiêng mình chuyện trò luyên thuyên lần đầu, nụ hôn còn thơm mùi thông ướt bao nhiêu là hạnh phúc bao nhiêu là cảm xúc bao nhiêu giận hờn, vài lần nước mắt rơi baby àh, you are my favourite giống như lá rơi khi thu về lấp lánh hơn muôn ngàn vì sao từng được thấy như cà phê sáng sớm, như ánh nắng chiếu qua áng mây baby àh, you are my favourite như soái ca bước ra từ truyện tranh như giấc mơ, tất cả nàng thơ đều yêu thích thay mặt mọi cô gái trên thế giới, em yêu anh baby àh, you are my favourite như soái ca bước ra từ truyện tranh như giấc mơ, tất cả nàng thơ đều yêu thích thay mặt mọi cô gái trên thế giới, em yêu anh
Đừng kết thúc hôm nay | vi | em à, trời tối nay lạnh lắm sao em không về nhà gieo mình vào chút yên ả? uống một chút trà nghe một vài lời ca em à, sao cứ đứng đây mãi hôm nay đã là ngày dài sao còn ôm những khắc khoải? kim đồng hồ cũng đã điểm mười hai nhặt trong mớ suy nghĩ rối bời em tìm ra cho mình câu trả lời rằng cuộc đời em đâu còn ý nghĩa nhưng em à có biết rằng ngoài kia ngọn nước xanh thoáng chốc êm đềm nhưng đâu đành giành lấy linh hồn em ngọn gió kia buốt nhưng chỉ là muốn vỗ về lấy nỗi buồn em thế nên đừng kết thúc hôm nay xin em đừng kết thúc hôm nay chậm lại và hít sâu vào thật lâu đã đi được đoạn đường này đâu thể buông tay thật mau dòng thư viết vội cho người em bỏ lại đằng sau liệu có phải cách duy nhất để khiến em thôi khổ đau? đời đâu chỉ có những nỗi buồn sao nỡ quên những ngày dịu êm là những lúc em lơ thơ hát trên chuyến xe ngày mưa gió biết đâu em của ngày sau sẽ cảm ơn em thật nhiều vì hôm nay em đã biết cho mình được thấu hiểu ngọn nước xanh thoáng chốc êm đềm nhưng đâu đành giành lấy linh hồn em ngọn gió kia buốt nhưng chỉ là muốn vỗ về lấy nỗi buồn em thế nên đừng kết thúc hôm nay xin em đừng kết thúc hôm nay so don t, don t leave this world tonight please don t leave this world tonight we all leave this world one day but please don t leave this world tonight please don t leave this world tonight we all leave this world one day but please don t lеave this world tonight please don t lеave this world tonight
Đại bác ru đêm | vi | đại bác đêm đêm dội về thành phố người phu quét đường dừng chổi lắng nghe đại bác qua đây đánh thức mẹ dậy đại bác qua đây con thơ buồn tủi nửa đêm sáng chói hỏa châu trên núi đại bác đêm đêm dội về thành phố người phu quét đường dừng chổi đứng nghe từng chuyến bay đêm con thơ giật mình hầm trú tan hoang ôi thịt vàng từng đêm soi sáng là mắt quê hương hàng vạn tấn bom trút xuống đầu làng hàng vạn tấn bom trút xuống ruộng đồng cửa nhà việt nam cháy đỏ cuối thôn hàng vạn chuyến xe, claymore lựu đạn hàng vạn chuyến xe mang vô thị thành từng vùng thịt xương có mẹ có em đại bác đêm đêm dội về thành phố người phu quét đường dừng chổi đứng nghe đại bác đêm đêm tương lai rụng vàng đại bác đêm đêm như kinh không mang lời nguyền trẻ thơ quên sống từng đêm nghe ngóng đại bác đêm đêm dội về thành phố người phu quét đường dừng chổi đứng nghe đại bác đêm đêm ru thịt vàng đại bác nghe quen như câu dạo buồn trẻ con chưa lớn để thấy quê hương
Mưa hồng | vi | trời ươm nắng cho mây hồng mây qua mau em nghiêng sầu còn mưa xuống như hôm nào em đến thăm mây âm thầm mang gió lên người ngồi đó trông mưa nguồn ôi yêu thương nghe đã buồn ngoài kia lá như vẫn xanh ngoài sông vắng nước dâng lên hồn muôn trùng nay em đã khóc chiều mưa đỉnh cao còn gì nữa đâu sương mù đã lâu em đi về cầu mưa ướt áo đường phượng bay mù không lối vào hàng cây lá xanh gần với nhau người ngồi xuống mây ngang đầu mong em qua, bao nhiêu chiều vòng tay đã xanh xao nhiều ôi tháng năm gót chân mòn trên phiếm người ngồi xuống xin mưa đầy trên hai tay cơn đau dài người nằm xuống nghe tiếng ru cuộc đời đó có bao lâu mà hững hờ
Có Điều Gì Sao Không Nói Cùng Anh (Live at Wow Sunset Show) | vi | có điều gì sao không nói cùng anh đừng tập quen cách sống quẩn quanh chỉ làm tình yêu them khoảng cách nếu chẳng thể đi chung một chuyến xe thì xin hãy cho anh dừng lại bỏ đằng sau cả khoảng trời ngây dại còn hơn ở cạnh nhau mà lòng thắt đau còn hơn trao về nhau là nỗi buồn rầu tình yêu giờ đây hình như đã hết nhiệm màu nhìn vào đôi mắt của nhau, đừng lừa dối nhau miền kí ức đậm sâu, giờ đã bạc màu đành kết thúc cho vơi đi nỗi buồn về sau hãy quên nhau đi, mình đã cho nhau được gì chỉ là những phút đi bên cạnh nhau, như người ngủ mê hãy quên nhau đi, dù cố yêu thêm được gì tình yêu đôi phải cần lí trí đừng hoài nghi theo nhịp đập con tim còn đâu những lời hứa, hẹn hò dưới mưa? nơi con phố lưa thưa, khi nắng cuối mùa làm sao để xoá đi những thói quen của ngày xưa nhìn vào đôi mắt của nhau, đừng lừa dối nhau miền kí ức đậm sâu, giờ đã bạc màu đành kết thúc cho vơi đi nỗi buồn về sau
Chiếc Thuyền Ngoài Sa | vi | hằn trên vết hằn sâu trên cay nhòa người quay lưng lê dài nhịp đôi chân hụt hẫng vết chưa liền lại mang thêm một vết khác mình ngỡ quen lâu rồi mà sao cô quạnh nát tan đi tìm vết thương mà vết thương in hằn trên lưng gầy đi tìm vết thương chẳng thấy đâu chỉ thấy đau tận sâu muôn đời sóng xô thuyền chúng khô cằn giữa sa mạc từng cơn đau hoài in dấu biết có ai còn thấu? chỉ cần có một người gió mưa sẽ nương nhờ ngày giông bão bên bờ um um um có khô rát tim này xác thân có hao gầy cũng chẳng dám buông bàn tay vết chưa liền lại mang thêm một vết khác mình ngỡ quen lâu rồi mà sao cô quạnh nát tan đi tìm vết thương mà vết thương in hằn trên lưng gầy đi tìm vết thương chẳng thấy đâu chỉ thấy đau tận sâu hoang tàn mối dây buộc lấy ai trái ngang tháng năm dài từng cơn đau hoài in dấu biết có ai còn thấu? đi tìm vết thương mà vết thương
Bảo Tàng | vi | low g có c- đẹp và tao nghĩ nó nên được trưng bày trong lồng viện bảo tàng ướp nó lạnh xong để vào bảo quản, tiền bảo đảm là cả một đảo vàng lúc đấy thì tao chết xừ rồi, nhưng con cháu được uống rượu hảo hạng còn tiền thừa, cho đi tán gái, party linh tinh để nó bảo bạn cụ low g flex cụ low g căng low g check là cụ low g chăn low g đua xe ô tô civic low g nhà vô địch olympic về flex chúng nó vẫn cứ lại bảo là tao khệnh tao bảo là chuẩn òi, khệnh tự tin khệnh cá tính xong lúc già tao sẽ kể cho con cháu là tao là thằng kì cục nhưng được cái đẹp trai có duyên thân thiện hài hước cuốn hút đỉnh cao biết lắng nghe ga lăng nam tính giàu nói chung là hút gái đi tán gái tao hâm hâm dở dở nhưng mà không hiểu sao các em nhắn tao hoài đưa 1 em lên hotel hàng bài, em đang cởi áo tự nhiên tao dừng lại tao bảo em view hồ tây đẹp quá em ạ xong ra cửa sổ rap freestyle người hà nội, tính tao cục và đôi khi là em ấy hứng lúc tao chửi bậy ờ, thật à? hơi kì nhưng mà đúng đấy tao thấy cứng và nó đứng lúc tao ngủ dậy và nó dài đến mức có thể đu dây nếu tao spam đ-m, v-c-l khi nói chuyện thì cô ấy coi như thần chú éy em ấy có hai thứ cong một là mông, hai là giới tính vòng 1 là filler bên trong vừa làm về trông mới tinh em ấy éo hiểu đang nghe rap, hay đang nghe low g podcast low g thư giãn, low g nói về những chủ đề suy ngẫm như là: low g có c- đẹp và tao nghĩ nó nên được trưng bày trong lồng viện bảo tàng ướp nó lạnh xong để vào bảo quản, tiền bảo đảm là cả một đảo vàng lúc đấy thì tao chết xừ rồi, nhưng con cháu được uống rượu hảo hạng còn tiền thừa, cho đi tán gái, party linh tinh để nó bảo bạn cụ low g flex cụ low g căng low g check là cụ low g chăn low g đua xe ô tô civic low g nhà vô địch olympic về flex chúng nó vẫn cứ lại bảo là tao khệnh tao bảo là chuẩn òi, khệnh tự tin khệnh cá tính xong lúc già tao sẽ kể cho con cháu là quen một em đại học đang năm hai rủ vào a25 body như b52 nhờ uống vitamin c,d hai năm bmw e52, nhẫn iced out âm hai lăm độ f fan low g nên em h an thần cả năm vừa rồi mỗi khi em đang high một phút đầu tao thơm má em xong năm phút sau tao chơi má em cái gì? em muốn cosplay amee nên tao vẽ ria mèo lên má em à, meo meo meo meo ba em nhìn mặt tao thấy khá quen hỏi tao là thằng nào tao vừa nói tên tao chú ấy cúi đầu xuống chào sheesh em tao ở nhà penthouse rủ ghệ bem nhau đêm sau nhưng mà không ổn lắm suốt ngày truyền năng lượng tích cực nhưng để giấu chuyện gì đấy trong một năm turned out em làm booking bar bảo sao cứ gặp ai là em ý quý lan toả tình yêu khắp mọi lúc xong еm lan tỏa luôn cm stds ơ thế không biết std là gì à? thôi lên mạng search google, đừng bắt người phải giải thích không lại bảo là anh long rap gì mà bậy thế, rap gì mà ghê thế eo ôi rap gì mà stds các kiểu low g có c- đẹp và tao nghĩ nó nên được trưng bày trong lồng viện bảo tàng
Angry Boy | en | well, it is a saturday, in july… 1992. it is got to be like 3… o clock… or some shit i hate everybody, and the more i think about it, the more i hate them. and it is just people, man. it is the fucking people. i mean, i looked in the mirror and i said, that looks cool, man, you look like an ugly motherfucker. like a skinny little weirdo. how can i walk around town the way i am, knowing that i know who i am and you people looking at me like i do not know who the fuck i am? that, , i expect all of you, to realize who i am. and that is me being unreasonable. i do not like to let people make me make the decisions by looking at them and saying i think they are saying this but they give me this attitude like… like i do not know what the fuck i am doing. bugs the shit out of me, man. you know? i keep moving and moving and trying to stay a step ahead of people, even if it is a step ahead in a direction that no one s going to go. not because they are frightened, but because no one s going to go that way. and you need a lot of directions to go forward to go i cannot stand it, i am so fucking picky. that is the way i am with my music. my shit comes in, and i am like, man, that is a nasty song. and now it is like alright. done. in a sense of like, man, when i first did it, it sounded cool, and i know it sounds cool, and i know if i play it for people they would go holy shit, that is a nasty song, man. that sounds like… fucking… on steroids and shit. but, it is not that. it is the fact that i… i hear these new things every time i fucking do something, you know? and then i lay them down and there they are, and then i move on and it is so fucking hard, when you got to be the fucking everything at once. i mean, do anything, motherfucker, and get this shit out. 92, how long have you been doing this shit? you have been doing the shit you have been doing for a year. and then, you have got some nasty shit, let me tell you. you have always had shit coming out of you. that was never a problem. the problem was being able to associate it with yourself. now you know what you are. next thing you do is to make everybody else know who you are, fucker. you put things together that do not go together, that is what it is all about. creating is putting things together that do not go together, and you make something else because it is all about progress, motherfucker. i am progress. get off of your fucking lazy ass and make something better than i made. that is the thing. it is mostly-no, that is not me that i am so worried about. it is not, i am not worried about who i am more than i am worried about who i am not and i mean, you know, maybe i look like a fucking idiot; maybe it is not the next thing. i am not saying that i am trying to get hip… on the hip thing. it is all- it is not a matter of fate, it is a matter of choice. i mean, that is one thing i got. i think i will never lose that. i may not always be angry boy. my music may not always be… hard edged… or soft edged. or weird, or not weird. or straightforward, you know? but the one thing i will have, not to sound fucking hokey, is definite fucking complain-able sense of humor. definitely different, i will give you that and besides all of that bullshit, is i know what i am doing. nobody ever trusted that i knew what i was doing. ever since the beginning of fucking time, nobody thinks i know what i am doing. i know what i am doing! you know, if you do not do your homework, you are going to fail, do you know that? what do you think? what do you fucking think? if you do not go to college you are not going to get a good job, you are not going to be able to-you are not going to get a great education, nobody s going to hire you. no shit! i know this! i know what goes on, and i have made my choices and it is frustrating to look at this world and say, look, you fucking assholes, i am just being me, motherfucker and i got to tell you how i am. it is like- , man, i could go on for days and days on this shit. i am not going to go on on that, i am still fucking pissed at this shit. but, i do not give a shit so, that is the end of that
Trời Ơi Con Chưa Muốn Chết | vi | tantu - teaching you the languages, peace, let's go con không biết tóc mẹ bạc thêm mấy sợi và con cũng chưa một lần nắm tay ba người thương con, con vẫn để cô ấy đợi vài anh em thân thiết lâu không gặp vì quá xa có những lỗi lầm mà con chưa kịp sửa sai những lời nhạc mà con mới chỉ viết được nửa bài dù biết là cuộc đời này chẳng có gì là mãi mãi nhưng trời ơi, con chưa muốn chết ngày mai con còn có những hành trình cho con đi mòn đế đến những nơi xa thật xa con mơ khi còn bé còn những món đồ chơi xưa chưa đủ tiền để mua con còn những cuộc chiến mà con chưa đủ hiền để thua thế nên cho con thời gian để thêm bạn hóa thù con tưởng là mắt con sáng nhưng cái tôi quá mù con tưởng là mình khôn lớn, thật ra chỉ lớn tấm thân con nghĩ là biết chia sẻ hóa ra chỉ biết ấm thân con chưa biết là mình hạnh phúc cho đến khi nhìn xuống dưới đời sâu con tưởng đã biết niềm đau sau khi tan vỡ mối tình đầu con nghĩ là mình đủ trải khi con chưa một lần đổ máu nếu như con chết bây giờ thì cuộc đời con có nghĩa gì đâu? có lần mình bật khóc giữa đời khóc mình và rồi khóc cho người mơ chi ngày được lên thiên đường chỉ cần ngày xa rời, ngày tâm không tiếc nuối nhiều có lần mình bật khóc giữa đời khóc mình và rồi khóc cho người mơ chi ngày được lên thiên đường chỉ cần ngày xa rời, ngày tâm không tiếc nuối nhiều con chưa muốn chết vì con còn phải đi tìm tìm bản thân con giữa đời khi nổi khi chìm dù cho nắng cháy hay là mưa thường vẫn xối dù cho con chỉ một mình không ai đưa đường dẫn lối con chẳng là ai trên đời nhưng trời ban cho con lời hát nếu không có món quà này thì con đã là một người khác trời ơi con chưa muốn chết khi anh em con còn chơi nhạc dù con biết con sẽ hết thời, dù cuộc chơi này hơi bạc còn yêu đất mẹ mặn nồng còn người khiến con nặng lòng còn đôi mắt ướt chưa hong còn bài nhạc viết chưa xong và có người cần con ngoài kia con đi chưa tới nơi con cần trở về chưa nhìn thật rõ tâm hồn con trong thân thể và trời ơi con không muốn con sẽ chết trong u mê trời ơi con không muốn con sẽ chết trong u mê có lần mình bật khóc giữa đời khóc mình và rồi khóc cho người mơ chi ngày được lên thiên đường chỉ cần ngày xa rời, ngày tâm không tiếc nuối nhiều có lần mình bật khóc giữa đời khóc mình và rồi khóc cho người mơ chi ngày được lên thiên đường chỉ cần ngày xa rời, ngày tâm không tiếc nuối nhiều
Cùng Nhau Cảm Ơn | vi | từng chiếc áo trắng thanh cao từng chiếc áo xanh hy vọng đêm ngày chẳng hề nao lòng đem lại bao nguồn sống dù biết phía trước hiểm nguy nhưng vẫn bất chấp những gì đem lại tốt đẹp cho người cho đời tươi sáng ngày mai cảm ơn áo trắng, áo xanh qua những ngày dài cảm ơn người mãi, quyết dấn thân vì cộng đồng thân ái đã bao nhiêu ngày bao tháng trôi qua vẫn luôn miệt mài chăm sóc tha nhân vẫn luôn ân cần ngày đêm trao niềm tin hy vọng cảm ơn áo trắng áo xanh trên những chặng đường cảm ơn tình thương của những lương y như người hiền mẫu dẫu cho đêm ngày bóng tối bao vây mong cho ngày mai tươi sáng trở lại và hôm nay mọi người hát vang ngàn lời cảm ơn!
Just You | vi | đêm nay cuồng quay, cùng xoay, cùng ngất ngây riêng trong vòng tay anh nồng say tìm đến đây đêm nay cùng nhau về đây lung linh sắc màu one, two, three, get me now đừng ngại ngùng chi, cạn ly, let's go party! yêu thương thật cao, nơi trời sao dù ở nơi nào y như là mơ ngẩn ngơ biết đến bao giờ baby, where are you now? i love to dance with you on the floor i want you, i love you, just you and no more! no more i wanna dance, i wanna dance i wanna, wanna, i wanna dance i wanna dance, i wanna dance i wanna, wanna, i wanna dance đêm nay cuồng quay, cùng xoay, cùng ngất ngây riêng trong vòng tay anh nồng say tìm đến đây đêm nay cùng nhau về đây lung linh sắc màu one, two, three, get me now đừng ngại ngùng chi, cạn ly, let's go party! yêu thương thật cao, nơi trời sao dù ở nơi nào y như là mơ ngẩn ngơ biết đến bao giờ baby, where are you now? i love to dance with you on the floor i want you, i love you, just you and no more! no more so gang i wanna dance, i wanna dance i wanna, wanna, i wanna dance you wanna dance, you wanna dance you wanna dance with me, you wanna dance? mỗi khi gần bên anh em ước mình bên đến nơi thiên đường nhắm mắt lại để được thấy hai chúng cùng bay trong đêm sao
Bốn Chữ Lắm | vi | yêu là đau, thương là đau sao chờ mong người đi về đâu vẫn nhớ về tình là có không khi nào tay cầm tay, thương là thương sao chờ mong ngày mai ai biết ra sao người có đi xa tận phương trời nắng trong mưa tìm nhau chờ một ngày yêu thương lả lơi nói cho nhau một câu để từng ngày thôi còn trông ngóng trái tim thôi ngủ yên để từng đêm say triền miên để đêm nay ngừng trôi một mình anh nơi đây vẫn thao thức yêu lắm. thương lắm. mà xa lắm. đau lắm. ai buồn. ai buồn. em buồn. vì ai yêu lắm. thương lắm. mà xa lắm. chứ đau lắm. ai chờ. mong chờ. em chờ đợi anh . yêu là đau, thương là đau sao chờ mong người đi về đâu vẫn nhớ về tình là có không khi nào tay cầm tay, thương là thương sao chờ mong ngày mai ai biết ra sao người có đi xa tận phương trời nắng trong mưa tìm nhau chờ một ngày yêu thương lả lơi nói cho nhau một câu để từng ngày thôi còn trông ngóng trái tim thôi ngủ yên để từng đêm say triền miên để đêm nay ngừng trôi một mình anh nơi đây vẫn thao thức yêu lắm. thương lắm. mà xa lắm. đau lắm. ai buồn. ai buồn. em buồn. vì ai yêu lắm. thương lắm. mà xa lắm. chứ đau lắm. ai chờ. mong chờ. em chờ đợi anh . nắng trong mưa tìm nhau chờ một ngày yêu thương lả lơi nói cho nhau một câu để từng ngày thôi còn trông ngóng trái tim thôi ngủ yên để từng đêm say triền miên để đêm nay ngừng trôi một mình anh nơi đây vẫn thao thức yêu lắm. thương lắm. mà xa lắm. đau lắm. ai buồn. ai buồn. em buồn. vì ai yêu lắm. thương lắm. mà xa lắm. chứ đau lắm. ai chờ. mong chờ. em chờ đợi anh .
Rắc Rối | vi | xin chào các bạn mình tự giới thiệu tên mình là karik đã gần 20 tuổi hơn nhưng vẫn ăn mặc như một đứa con nít thân hình không quá ốm, cũng không quá ụt ịch luôn muốn ca, luôn muốn rap luôn làm những gì mà mình thích ngày hôm nay viết bài này để nói đến vài thứ linh tinh chủ yếu đề cập tới v-pop,và các rapper tinh binh kèm theo đôi chút cách sống lắc nhắc hiện tại về mình ai thấy hay thì bắt chước, còn không thì cứ việc phê bình mình luôn sẵn sàng lắng nghe tất cả và chịu khó tiếp thu chứ không như mấy thằng đù hay thích cãi cố rồi bị chửi là ngu xưng là rapper thứ thiệt, rap như đọc thơ tứ tuyệt sorry nếu mình có nói gì sai các bạn mún dizz thì cứ việc ra đường lúc nào cũng tỏ ra ngầu như là hoàng phi hồng đến khi ra track mới biết trình độ chỉ tầm cỡ đám nhi đồng lyric thì đi ăn cắp những cái đặc trưng của người khác hèn gì dạo này mình thấy rapper thật thụ lại ít hơn là rác tự nhận là gangster nhưng toàn là bọn chết nhát hiền hậu như hamster chỉ được cái mỏ khoác lác thế nên có rap bao nhiêu năm nữa mãi mãi vẫn chỉ là lính lác bạn nào có trong đây xin đừng tức bởi mình chỉ nói điều chính xác showbiz thiệt là, rắc rối thiêt nha ai cũng xạo quần, xạo heo vậy ai sẽ là người thiệt thà ai cũng ngông cuồng, bị chửi cũng không uổng nói trúng tim đen thì lên báo sủa như bầy chó xổng chuồng showbiz thiệt là, rắc rối thiêt nha ai cũng xạo quần, xạo heo vậy ai sẽ là người thiệt thà ai cũng ngông cuồng, bị chửi cũng không uổng nói trúng tim đen thì lên báo sủa như bầy chó xổng chuồng bây giờ, ca sĩ nhạc trẻ thì đủ loại tầng lớp bà con cô bác thi đua nhau học thanh nhac từ pro cho tới noob bị báo chí lên án nhưng sao bọn lỳ vẫn không bớt ngược lại càng ngày càng đông như là bầy cún đi tìm shit để đớp chủ đề thì cũ xì, ăn mặc thì như củ mì phong cách thì quá xàm xí, lyric lại quá nhãm nhí nào là chia ly, nào buồn thảm nhạc chỉ toàn rên rỉ nói thiệt đầu tư vào mấy đứa đó chẳng khác gì nuôi thêm khỉ và hiện nay, lại có thêm mấy trò tạo xì scandal nghệ sĩ không nổi tiếng đua nhau chụp hình tự banh háng tự tay,tự sướng sau đó rồi tự mình up lên mạng đến khi bị phanh phui ra thì lật đật lo tìm người mà lãnh đạn bác cầu thủ, nữ ca sĩ nói yêu nhau nhưng mà có đâu chỉ giỏi pr tên tuổi cho nhau như bầy chó sũa gâu gâu đi bơm ngực cho cố rồi lại tự mình xấu hổ không biết 2 quả tạ đó sẽ nhét vào đâu khi bạn xuống hố nội thất ai cũng giống như ai tại sao suốt ngày cứ phải chưng diện và lo trang trí cái mã ngoài trong khi nhìn vào thực lực bạn vẫn chỉ là đứa bất tài nói xạo cho cố đến khi xã hội lên tiếng bắt bài rồi lại cãi showbiz thiệt là, rắc rối thiêt nha ai cũng xạo quần, xạo heo vậy ai sẽ là người thiệt thà ai cũng ngông cuồng, bị chửi cũng không uổng nói trúng tim đen thì lên báo sủa như bầy chó xổng chuồng showbiz thiệt là, rắc rối thiêt nha ai cũng xạo quần, xạo heo vậy ai sẽ là người thiệt thà ai cũng ngông cuồng, bị chửi cũng không uổng nói trúng tim đen thì lên báo sủa như bầy chó xổng chuồng
Tâm tình (Mỹ Tâm Medley) | vi | có giấc mơ nào êm đềm khẽ lướt qua làn môi mềm lấp lánh như ngàn tia nắng sưởi ấm cõi lòng em vẫn biết yêu và mong chờ vẫn biết yêu người xa vời muốn khúc ca còn êm ái cùng giấc mơ nồng say người về đây với em cùng tình yêu khát khao hòa mình trong ánh nắng vút cao như đàn chim về trọn đời vui nhé anh, đừng rời xa giấc mơ ngàn vì sao lấp lánh sáng soi đôi tình nhân mọi sầu đau sẽ qua, còn lại hai chúng dòng thời gian dĩ vãng cuốn trôi theo làn mây nào mình trong tay nắm tay, một tình yêu đắm say nguyện cầu mong sẽ mãi sánh đôi anh và em cùng giấc mơ tuyệt vời em đã sống những đêm trời có ánh trăng chiếu vàng em đã sống những đêm ngoài kia biển ru bờ cát ước gì anh ở đây giờ này ước gì anh cùng em chuyện trò cùng nhau nghe sóng xô ghềnh đá ngàn câu hát yên bình em xa anh đã bao ngày rồi, nghe như tháng năm ngừng trôi đi xa em nhớ anh thật nhiều, này người người yêu anh hỡi ước gì em đã không lỡ lời ước gì đừng có giận hờn để giờ đây cô đơn vắng tanh đời em đã vắng anh rồi ước gì cho thời gian trở lại ước gì em gặp anh một lần em sẽ nói em luôn nhớ anh và em chỉ có anh thôi người yêu hỡi dù gì cũng xa nhau rồi ngày nào chiếc hôn bao đêm rã rời giờ đã hết rồi, chẳng còn hơi ấm trên đầu môi người yêu hỡi giờ đây tiếng yêu phai phôi chỉ còn những đêm cô đơn rối bời giọt nước mắt rơi, lặng nghe dòng thời gian trôi người hãy quên em đi và đừng yêu em nữa nếu anh không còn gì để vương vấn người hãy quên em đi đừng chờ mong chi nữa tiếc thương gì cho lòng thêm xót xa vì tình yêu nay sẽ chẳng lâu bền vậy coi như mình kết thúc êm đềm tình yêu như làn gió thoáng qua thềm người hãy quên em đi hãy quên em đi và đừng yêu em nữa nếu anh không còn gì để vương vấn người hãy quên em đi đừng chờ mong chi nữa tiếc thương gì cho lòng thêm xót xa vì tình yêu nay sẽ chẳng lâu bền vậy coi như mình kết thúc êm đềm tình yêu như làn gió thoáng qua thềm người hãy quên em đi
Vực Thẳm Của Bình Yên | vi | anh khóc, vì mình chẳng còn ở bên nếu như mà anh có thương, anh có đau xin em lạnh lùng che giấu vì sợ ngày mai mất nhau anh trốn ở đâu nép sau lưng một ngày thôi em mạn phép cho anh lần này nhớ em rồi, chỉ anh thôi đếm từng phút, từng phút xưa có hai đứa ngồi kề vai nhau, ánh mắt, đôi môi giờ không chung lối em đi rồi sao? em đi thật sao? có những ngày cùng men say uống một chút, một chút sao chẳng ai lấp đầy ngày không em, mưa trắng thôi bay lòng anh đâu biết mấy em đâu ở đây, em đâu hề thấy anh khóc, vì mình chẳng còn ở bên nếu như mà anh có thương, anh có đau xin em lạnh lùng che giấu vì sợ ngày mai mất nhau anh trốn ở đâu nép sau lưng một ngày thôi em mạn phép cho anh lần này tại vì anh quá khờ em đi rồi, anh còn thương, giờ sao giờ? anh đâu hề say, đâu hề hay mình xa từ bao giờ gọi thêm vài chai, chồng thêm vài chai hàng mi này cay, giờ sao giờ? dù là đã bao lần nói ra ngăn lời làm tổn thương nhau nhưng đi sâu bên trong tim ai, không đâu cố giấu nước mắt, rồi gục đầu em khỏe không? yên bình không? anh chỉ mong ngừng trông vì lần này còn điều gì em ơi anh khóc, vì mình chẳng còn ở bên nếu như mà anh có thương, anh có đau xin em lạnh lùng che giấu vì sợ ngày mai mất nhau anh trốn ở đâu nép sau lưng một ngày thôi em mạn phép cho anh lần này anh khóc, vì mình chẳng còn ở bên nếu như mà anh có thương, anh có đau xin em lạnh lùng che giấu vì sợ ngày mai mất nhau anh trốn ở đâu nép sau lưng một ngày thôi em mạn phép cho anh lần này
An Thần | vi | tại sao lúc vui em bao giờ cũng đang bận? lúc bên anh bao giờ cũng đang giận? nói chung anh chỉ là thuốc an thần với em anh chỉ là thuốc an thần nói em không nên dùng quá hai lần nói em chỉ nên dùng lúc em cần với em anh chỉ là thuốc an thần với em anh chỉ là, thằng bạn thân thuốc tây cùng lá cây nó chỉ làm em quá cao để xuống đây anh chỉ mơ những đắm say, đắm say em còn không muốn nắm tay, nắm tay nói anh nghe chuyện đắng cay, đắng cay mỗi khi theo người đi đó đây cùng gió mây em tìm anh chỉ khi nó uống say rồi quá tay cơn giận nguôi rồi mai em sẽ bay, em sẽ bay tại sao lúc vui em bao giờ cũng đang bận? lúc bên anh bao giờ cũng đang giận? nói chung anh chỉ là thuốc an thần với em anh chỉ là thuốc an thần nói em không nên dùng quá hai lần nói em chỉ nên dùng lúc em cần với em anh chỉ là thuốc an thần với em anh chỉ là thuốc an thần với em anh chỉ là- đi tìm anh khi hơi toàn men em lại đi kể về nó với anh ở trên con audi đen hôm trước anh mang cây thông từ trên vincom bà triệu buổi đêm thì em tự nhiên ngồi cạnh lò sưởi xong rồi khóc lóc vì ghen anh đưa em lv bag, lúc em buồn em thích nó đầu bếp anh làm thịt cừu, lúc em buồn em thích nó em chơi trong biệt thự vin của anh để nỗi buồn vứt xó nhưng sáng hôm sau thức dậy thì cái nắm tay cũng không cho xong em lại uhh, đẩy anh đi ra xa bỏ anh ở trong căn phòng toàn nhạc của frank sinatra em quay lại ăn chơi với đám bạn ở circle k đi theo mấy thằng rapper ngoài đường uống bia trên hồ tây tại sao em cứ đâm đầu vào mấy thằng con trai trong hood nghệ sĩ nhà tập thể, tuy bất cần nhưng nó cuốn hút rồi lúc nó chán em theo con khác thì anh lại phải đón em anh chán nghe chuyện drama nhưng vì em mà phải đón xem tại sao lúc vui em bao giờ cũng đang bận? lúc bên anh bao giờ cũng đang giận? nói chung anh chỉ là thuốc an thần với em anh chỉ là thuốc an thần nói em không nên dùng quá hai lần nói em chỉ nên dùng lúc em cần với em anh chỉ là thuốc an thần với em anh chỉ là thuốc an thần với em anh chỉ là- wow- , tại sao lúc vui em bao giờ- tại sao lúc vui em bao giờ-
Giá Như Anh Lặng Im | vi | yêu mỗi em thôi và mãi yêu chỉ mỗi em trong đời anh rất yêu em như anh đã nói anh yêu em nhiều lắm và anh đã nói cho em nghe là bao yêu thương say đắm không như gió mây thoáng qua hãy đưa đôi tay anh nắm hãy cùng bên nhau hạnh phúc trăm năm hãy đặt đôi môi lên bờ môi để đôi mi nhắm nhưng cũng chỉ vì thế nên em lánh xa anh quá lạnh lùng cận kề nhau nhưng sao lại giống như mình cách xa nhau đến muôn trùng phải làm sao để anh được sống như ngày đó vui đùa chẳng ngại ngùng và điều anh làm khi ấy là sai hay là đúng cũng chỉ vì anh quá yêu em nên anh mới ngỏ lời cũng chỉ vì anh đã mơ về 1 tương lai xa vời cũng chỉ vì anh người ơi biết rằng không thể nhưng anh vẫn đợi cùng em rong chơi khắp muôn nơi người anh yêu hỡi để giờ em cất bước đi mà anh chẳng thể kiếm tìm vì sao không nghĩ suy vì sao anh cứ đắm chìm lệ hoen cay khóe mi gió đông sang lạnh buốt con tim những ngọt ngào xưa nay cũng chỉ là kỉ niệm giá như anh lặng im keep silent keep silent và mãi yêu chỉ mỗi em trong đời anh rất yêu em silent silent silent silent giá như lúc đó cái điện thoại anh hết pin giá như trong tài khoản không có tiền khỏi nhắn tin giá như lúc đó đừng có yêu em hết mình thì kết thúc cuộc trò chuyện không phải lời tỏ tình để em bước đi đâu biết nói gì lệ cay khóe mi xa em cũng vì em là thiên thần trong mơ em là hăm bơ gơ còn anh là bánh mì chấm cà ri giá như anh giá như em giá như giá như chờ giá như sợ giá như ngại thì ngày sau đâu phải giá như ngày đó anh đừng có ngây dại đừng ngỏ lời yêu em thì nay đâu phải xa em mãi cũng chỉ vì anh quá yêu em nên anh mới ngỏ lời cũng chỉ vì anh đã mơ về 1 tương lai xa vời cũng chỉ vì anh người ơi biết rằng không thể nhưng anh vẫn đợi cùng em rong chơi khắp muôn nơi người anh yêu hỡi để giờ em cất bước đi mà anh chẳng thể kiếm tìm vì sao không nghĩ suy vì sao anh cứ đắm chìm lệ hoen cay khóe mi gió đông sang lạnh buốt con tim những ngọt ngào xưa nay cũng chỉ là kỉ niệm giá như anh lặng im keep silent keep silent và mãi yêu chỉ mỗi em trong đời anh rất yêu em nhưng anh đã nói cũng chỉ vì anh quá yêu em nên anh mới ngỏ lời cũng chỉ vì anh đã mơ về 1 tương lai xa vời cũng chỉ vì anh người ơi biết rằng không thể nhưng anh vẫn đợi cùng em rong chơi khắp muôn nơi người anh yêu hỡi để giờ em cất bước đi mà anh chẳng thể kiếm tìm vì sao không nghĩ suy vì sao anh cứ đắm chìm lệ hoen cay khóe mi gió đông sang lạnh buốt con tim những ngọt ngào xưa nay cũng chỉ là kỉ niệm giá như anh lặng im keep silent keep silent và mãi yêu chỉ mỗi em trong đời anh rất yêu em silent silent silent silent giá như anh lặng im
Ghé Thăm | vi | khi em chưa đến đây ôm nỗi cô đơn chực chờ đêm đen quen ghé qua ban mai mải chơi ông giời ngủ quên chẳng nhớ đến khói thuốc êh êh ngày dài hôm nay em ghé chơi cô đơn tối đêm chập chờn gọi nhau thôi tha lấy ngày mai sớm đến ngày đỡ dài ngày em ghé đến thôi thở dài dù mai chớp mắt riêng còn lại nghe ấm đôi bờ vai run run đôi bàn tay nắng ơi tới đây chơi khách quý ghé thăm chiều nay nghe có tiếng chim ca véo von sau mưa rào nghe tim thổn thức như thuở ngô nghê ngày nào kìa ai đã tới từ lâu mình ơi cười lên thôi gác lại buồn rầu tưới mấy nhành xanh ngày ngày quấn quýt nhau xong là nghĩ nghĩ về nhau thôi cho đỡ nặng đầu ông giời gật đầu cười hay cho đôi mình va vào nhau sau khi tương cho mấy chuyện chẳng ra đâu vào đâu em ơi ở lại thêm chút mình dậy muộn hơn nhân gian này vài phút anh nhắm mắt nghe lồng ngực em phập phồng chạm vào làn tóc rối, đôi má em ửng hồng anh thức giấc trên bàn em pha sẵn ly trà xanh kèm một vệt son đỏ rồi em sẽ lại đến thăm anh thought you're seeking for something calls love thing calls love something passionate that makes you high sorta like drug late night when i think about you i can tell you what it is i used to think that you're so cold and i liked that warm heart cold face what i'm missing? i hear the hotline bling and i know who's calling me say that you're down, to fall in my arms damn, you got me stumbling cool love how i get caught up in this cool love if you're down with me i'll be around the town you can ride with me, we can go around khi em chưa đến đây ôm nỗi cô đơn chực chờ đêm đen quen ghé qua ban mai mải chơi ông giời ngủ quên chẳng nhớ đến khói thuốc êh êh ngày dài hôm nay em ghé chơi cô đơn tối đêm chập chờn gọi nhau thôi tha lấy ngày mai sớm đến ngày đỡ dài ngày em ghé đến thôi thở dài dù mai chớp mắt riêng còn lại em là quà tặng anh chín đợi mười trông nên nếu đến thăm anh chỉ cần đi người không em thu mình trong vỏ bọc, làm chi cho nóng ngợp? vì những điều tốt đẹp nhất thì xin đừng đóng hộp em cứ vào mà không cần gõ cửa tình ái nguội tàn nay thêm phần đỏ lửa những niềm cô độc theo con sóng mà trôi êm và máu trong cơ thể trở nên nóng và sôi thêm chạm vào anh khi đôi môi em còn ngời đỏ chạm vào anh khi không ngăn được tò mò chạm vào anh khi hương thân em chưa rời bỏ khi thôi sợ và lòng thôi quanh co và khi lý trí vẫn còn chìm trong cơn ngái ngủ giữa một khu vườn không hoa thơm trái phủ có nụ hoa đang khao khát được nở và chạm vào nhau cho tới khi mình vỡ òa chạm vào để biết yêu thương ngày qua ngày dâng đầy cao đến đâu em nắm đôi tay thật lâu để biết rằng tim em còn ấm anh ơi anh đến bên em thật gần lặng nghe gió nói yêu em đến nơi anh một lần chợt thấy em thuộc về đây chạm vào để còn biết khát khao ngày qua ngày thấm dần sâu đến đâu có thấy cơn mơ còn say, lay tình bay theo làn khói anh nâng đôi tay chạm vào để nhớ vuốt tóc em thêm lâu để nhớ mình say sưa, anh đã yêu chưa lại đây gần hơn rồi chạm vào lần nữa khi em chưa đến đây ôm nỗi cô đơn chực chờ đêm đen quen ghé qua ban mai mải chơi ông giời ngủ quên chẳng nhớ đến khói thuốc êh êh ngày dài hôm nay em ghé chơi cô đơn tối đêm chập chờn gọi nhau thôi tha lấy ngày mai sớm đến ngày đỡ dài ngày em ghé đến thôi thở dài dù mai chớp mắt riêng còn lại chẳng ai đoán được buồn vui mà chọn và đôi khi bạc vàng không bằng món quà mọn rồi sẽ ngã vào biển người trong biếc sâu và chìm chạm vào nhau trước khi không biết đâu mà tìm chẳng ai đoán được buồn vui mà chọn và đôi khi bạc vàng không bằng món quà mọn rồi sẽ ngã vào biển người trong biếc sâu và chìm
Thích Quá Rùi Nà | vi | em nói đừng tin vào tình yêu à? nhưng khi trông thấy, em con tim anh loạn nhịp anh cho rằng lẽ nào mình siêu thật? what? bởi vì em nói nhớ anh mỗi khi màn đêm buông xuống thành phố này, tan tầm cuối ngày i'm on my way em đang ở đâu anh tới ngay coming through you baby, call vào số này on my phone gửi anh location or your home ghé qua nhà em, môi chạm tai dzia i've got something to say đừng làm cho em bối rối nữa đi vì mỗi khi gần anh em như ngừng thở em như ngừng thở và nếu như anh đang cố tình làm em mê anh thì anh đừng mơ vì em ngại, em không nói đâu nên em mong anh tự biết bàn tay này muốn chạm vào ai rùi biết trong đầu này chỉ có ai đó thui biết đôi má của em đã ửng hồng rùi biết trái tim này lỡ mất vài nhịp rùi biết ngại ngùng khi ánh mắt chạm nhau rùi biết hơi thở như dừng lại vì có ai đứng hơi gần so với cho phép nhó và biết em lỡ thích anh hơi nhiều quá rùi nà hay là để mai gặp nhau lại để lời yêu ra đằng sau để cho mọi thứ như chưa bắt đầu damn girl, can't put you out of my mind? yo, pretty girl, you got a style bảo rằng anh yêu em then drop the mic chẳng cần nói nhiều đâu anh biết rằng tâm hồn em mang chiều sâu, anh ở gần quá đi, em không quen đâu , ngại quá đi, but i like it tho, bởi vì anh chưa biết liệu mình nên cưa tiếp? hay liều một phen chẳng may có được em, yea-yea-yea- can you be my girl? em chỉ đợi một câu nói thui rằng anh đã biết bàn tay mình muốn chạm vào nhau rồi biết trong đầu mình chỉ thấy có nhau thui biết đôi má cả hai đã ửng hồng rồi biết trái tim mình lỡ đập chung nhịp rồi và biết ngại ngùng khi ánh mắt chạm nhau rồi biết mũi tên thần tình yêu đã bắn đi trúng hay hụt em chắc cupid không hụt đâu biết cũng lỡ thích nhau hơi nhiều quá rồi nà biết cũng lỡ thích nhau hơi nhiều quá rồi nà số mấy đây? số một thế số mấy đây? thế còn đây là số mấy? em không biết số phận của đời anh
Intro | vi | bao lâu, bao lâu, bao lâu, bao nhiêu lâu rồi? tên anh nằm trên đỉnh cao bao nhiêu lâu rồi? bao nhiêu lâu? tham, sân, si, bao nhiêu lâu rồi? đứng từ xa nhìn ngắm thành công của anh bao nhiêu lâu rồi? whoo! đâm sau lưng anh, đúng là lũ trẻ ranh, chẳng có gì hết, chỉ thế là nhanh thế là nhanh bước hết vào đây, tấp hết vào đây làm sao cưng ngăn được ý trời đây? m-tp nuốt trôi sao được? khi cưng nghe tên anh nuốt trôi sao được? khi nghe tên anh nuốt trôi sao được? khi cưng nghe ai hô vang tên anh, tên anh nuốt trôi sao được? khi cưng nghe tên anh nuốt trôi sao được? khi nghe tên anh nuốt trôi sao được? khi cưng nghe ai hô vang tên anh, tên anh sơn tùng m-tp! sơn tùng m-tp m-tp! sơn tùng m-tp sơn tùng m-tp! sơn tùng m-tp m-tp! m-tp! sơn tùng m-tp! sơn tùng m-tp m-tp! sơn tùng m-tp sơn tùng m-tp! sơn tùng m-tp m-tp! m-tp! sơn tùng m-tp
Xuân Đang Đến Bên Em | vi | mẹ may cho em ba bộ đồ tết này em đi chơi dưới phố tóc đẹp và giày mới bánh kẹo và đồ chơi xuân đang đến bên em mùa xuân hoa về, ngập trên làng trên xã anh chúc em vui, và gia đình yên ả mơ ước bay cao , như con diều em thả trên ngọn đồi em ở , tựa gốc cây lưng em ngả và anh thấy bóng hình nhỏ bé chập chững giữa muôn trùng núi non bao nhiêu mơ ước gói ghém trong một chiếc túi con quả tim màu đất đỏ hồn nhiên cùng tấc cỏ hạnh phúc không hề mắc khi học cách trân trọng những điều rất nhỏ xuân đang đến, xuân đang qua xuân còn non, xuân sẽ già bên anh xuân đến khi nhìn nụ cười hồn nhiên thân mến nhưng nó vốn là hiện tại này là một món quà và xuân đang đến bên em , xuân đang về đây thật rồi xuân đang về đây tô má em hồng hồng ê-ô đing-đa-đì-đing-đòng-đòng khắp nơi người đang nối đuôi nhau vòng vòng ê-a trăm hoa đua nở ngập trời bao tiếng ca phấp phới thay cho ngàn lời okay mong sao mơ ước rạng ngời bay lên thật cao như vì sao cao vời vợi ê-a xuân đang đến bên em xuân đang đến bên em chào năm mới, cho chuyện cũ qua nhanh đôi chân lem lắm, nhưng đôi mắt long lanh anh chúc em nhiều sức khỏe mau cao lớn hơn cả anh để còn giúp cha giúp mẹ, mùa gặt hái trên đồng xanh chơi bên suối trong veo, dòng sông và con thác nơi em gió mênh mông, trời trong và xanh ngắt anh đem gói yêu thương cuộn trong vài câu hát và tình yêu là đấy chứ không là đâu khác xa thành phố em tìm bình yên nơi em bình yên nơi em hoa đã chớm, xuân về rồi em ra xem ba đang nấu bánh chưng trên lưng là em bé đều có lo toan nhưng luôn vui cười em nhé nguồn sâu xa xôi kia đang mong ngóng trái đất vẫn quay tròn như, là chong chóng niềm tin là cây kéo và hoàn cảnh là sợi dây ayy, ayy, ayy ước mơ mong manh bay lên như bong bóng xuân sang, thiên nhiên tân trang ô-ô-ô-ô là hoa đâm chồi, tâm hồn hân hoan ô-ô-ô-ô trái tim của em ngân lên vui mừng ô-ô-ô-ô điệu hát này em vang khắp núi rừng xuân đang đến bên em xuân đang về đây thật rồi ô-ô xuân đang về đây tô má em hồng hồng đing-đa-đì-đing-đòng-đòng khắp nơi người đang nối đuôi nhau vòng vòng trăm hoa đua nở ngập trời ô-ô bao tiếng ca phấp phới thay cho ngàn lời ô-ô xuân đang đến bên em mong sao mơ ước rạng ngời ô-ô bay lên thật cao như vì sao cao vời vợi ayy-ayy xuân đang đến bên em trời sáng và mùa xuân đang tới ngàn hoa này tung bay phấp phới niềm vui này làm chơi vơi vơi-vơi-vơi xuân đang đến bên em trời cho một mùa xuân tươi mát hạ qua giờ thu sang đông tan cười vang nào cùng cất tiếng hát xuân đang đến bên em
24 trên 7 (prod.by Truman) | vi | 24 7 nà nghĩ về em thôi cầm điện thoại trong tay ngay cả khi màn đêm trôi anh không phải xe khách đâu sao em lơ anh ? đừng trời tròng ở đó như mannequin hiếu thứ 24 7 đang chờ tin nhắn em cứ như là viết thư tay trong bộ phim trắng đen đọc tin nhắn của em như thần đồng đất việt 1 dòng cũng thấy rất tuyệt, và hơn hết là trái tim mà em bắn sang nếu có em bên đây nhạc tình của anh và em sẽ được giải thưởng như truyện viễn tưởng của hemingway lời ngọt như là knorr connor làm xương anh nhừ như mma để chờ bao lâu như charlie puth có thêm là những cảm xúc viết nhạc tâm hồn như marvin gaye anh làm nông dân vì em là cây lúa vàng anh là thợ làm vườn nên vườn hoa kia nó không úa tàn hoa hồng màu đỏ có hoa thì trắng xanh chấm face em màu cỏ sao không reply tin nhắn anh 24 7 nà nghĩ về em thôi cầm điện thoại trong tay ngay cả khi màn đêm trôi anh không phải xe khách đâu sao em lơ anh ? đừng trời tròng ở đó như mannequin 24 7 cầm điện thoại chờ ringtone anh thì không phải cá cho nên không ăn thính đâu anh nói anh không sick, so you think i'm fine đâu tỏ tình như big, kng just make you smile but we are phai nhạt, ignore my texts cuz you like that anh sẽ không rời mắt, để anh biết được mình chắc chắn rằng anh không phải để em chờ quá lâu âu ầu âu ấu tell me all about lies, nhưng mà em đâu biết imma mr. go right, không cần emoji muốn được làm tri kỉ cùng một người như em nhưng phải dùng lý trí biết đâu như kiki are you riding with me ? 24 7 nà nghĩ về em thôi cầm điện thoại trong tay ngay cả khi màn đêm trôi anh không phải xe khách đâu sao em lơ anh ? đừng trời tròng ở đó như mannequin x2 ting ting thông báo facebook nhưng cũng là nhịp tim anh đó anh là ngôi sao sáng, em thì như mặt trời đang ló tình yêu anh ai cũng thích cũng tại vì nó lofi lâu phai chỉ một mình em đó vì anh đâu chịu đứng sau ai
Believe In Me | en | you know baby, i have been watching you lately all you do is sit and stare silently in your chair you never say a word are you upset about something you have heard, or is it that you are upset with me because at this point in time in my life i have not reached the level of where you think i should be i am the first to admit things have not gone so well, you know like we planned when we first got together but sometimes you have to go through hell before things can get better you and me together, we are very strong let us not lose faith in each other when things go wrong you got to hand in there baby, hang in there when the problems come one by one believe in me whatever it is, we can overcome believe in me i will always protect you i will fight the whole world if i have to i will do whatever i have to do and i am satisfied i am satisfied knowing you are by my side because i believe in you some other girl might to try to temp me sometime but believe in me believe in me we cannot survive with suspicious minds believe in me believe in me we are a wining combination we do not need no separation if we did, my whole life would be through as the days come and go my love grows and grows i believe in you when friends are gone believe in me you will never be alone believe in me i will right here i will be right here to kiss away every tear believe in me i am your man, your lover and your friend, through thick and thin now you heard how i feel, and i promise it is real believe in me believe in me i will stay strong and never do you wrong believe in me believe in me let us keep our hearts together and things will get better, together we can make it through i am not in suspense, i have got confidence because i believe in you believe in me, believe in me whenever you are down, i will always be around believe in me, girl believe in me you have got to believe in me believe in me
Anh Là Ai (Who Are You?) | vi | anh là ai nỗi nhớ khôn nguôi là anh mưa phùn rơi từ nơi quá khứ như đưa về đâu tôi đang ở đây cơn mưa làm rơi ướt vai vì ai vì sao? giờ anh ở đâu? anh là ai ngày mai nếu bước chân tôi cô đơn về anh là ai mà tôi cứ luôn luôn đợi từ khi nào biết yêu rồi từ lâu tôi muốn nói về anh anh là ai? khiến nước mắt cứ rơi rơi nhẹ anh là ai? đã giết chết hết bao hy vọng anh là ai? chắc có lẽ vẫn như xưa, chắc có lẽ mỗi tôi yêu anh anh là ai? khiến phút chốc trái tim rung động anh là ai? mang yêu thương theo sau dường như lang thang trôi đi đâu tìm kiếm vì nhớ anh, thương anh, tìm anh nơi nỗi đau vì nhớ anh, thương anh, tìm anh trong giấc mơ anh là ai ngày mai nếu bước chân tôi cô đơn về anh là ai mà tôi cứ luôn luôn đợi từ khi nào biết yêu rồi từ lâu tôi muốn nói về anh anh là ai? khiến nước mắt cứ rơi rơi nhẹ anh là ai? đã giết chết hết bao hy vọng anh là ai? chắc có lẽ vẫn như xưa, chắc có lẽ mỗi tôi yêu anh anh là ai? khiến phút chốc trái tim rung động anh là ai? mang yêu thương theo sau dường như lang thang trôi đi đâu tìm kiếm vì nhớ anh, thương anh, tìm anh nơi nỗi đâu vì nhớ anh, thương anh, tìm anh trong giấc mơ khiến nước mắt khẽ rơi rơi nhẹ là ai khiến nước mắt em phải rơi đã giết chết hết bao hy vọng anh là ai chắc có lẽ vẫn như xưa chắc có lẽ mỗi tôi yêu anh mỗi tôi vẫn yêu khiến phút chốc trái tim rung động con tim em yêu anh mất rồi mang yêu thương theo sau dường như lang thang trôi đi đâu tìm kiếm vì nhớ anh, thương anh, tìm anh nơi nỗi đâu vì nhớ anh, thương anh, tìm anh trong giấc mơ khiến nước mắt cứ rơi rơi nhẹ anh là ai? đã giết chết hết bao hy vọng anh là ai? chắc có lẽ vẫn như xưa, chắc có lẽ mỗi tôi yêu anh anh là ai?
Em Chờ Anh | vi | hoàng hôn như buông về trên con phố dài chợt nghe cô đơn về trong đêm nhớ ai chợt vây quanh em là bao tiếng nói cười tình chưa kịp đầy mà mắt vội cay bỗng thấy tiếc nuối những ngày mình bên nhau và hạnh phúc đó. phút chốc vụt qua mau vì sao em? vì sao em? ngày còn yêu nhau thì mình thường nói dài lâu ngày mình bên nhau dù là giận dỗi vẫn tìm nhau giờ tình đã hết, cuộc tình đã chết anh vẫn chờ, chờ nhau đến kiếp sau một mình ngồi khóc, ngoài trời bão tố người đi vì một lời nói thì tình mình cũng đã chia ly cuộc đời là thế, tình mình là thế em vẫn ngồi chờ anh, chờ anh.
Chờ Đợi | vi | phố đông, phố xá đông từng dòng người dòng người đi rất vội ngã tư, đến ngã tư chờ một người một người, em chờ anh tới phố đông, phố xá đông hàng ngàn người ngàn người không mong đợi ngã tư, đến ngã tư chờ một người một người, mong mỏi mòn phút phút giây giây trôi qua trôi qua ngóng mãi ngóng mãi hay anh đã lỡ hẹn rồi phố đông, phố xá đông từng dòng người dòng người rất xa lạ ngã tư, đến ngã tư chờ một người một người, em chờ anh mãi phố đông, phố xá đông tìm một người một người trong bao người ngã tư, giữa ngã tư chỉ một mình một mình mong một người phút phút giây giây trôi qua trôi qua ngóng mãi ngóng mãi hay anh đã lỡ hẹn rồi biết thế sao không giận hờn vì em vẫn tin anh sẽ đến mỗi phút em luôn đợi chờ là giây phút yêu anh đằm thắm anh không thể nào chẳng dến với em chỗ ngã tư em đợi chờ hàng cây vẫn xanh tươi ngời nắng lá vẫn xôn xao mặt đường tựa như trái tim em thầm nhắc anh không thể nào chẳng đến với em phố đông, phố xá đông từng dòng người dòng người đi rất vội ngã tư, đến ngã tư chờ một người một người, em chờ anh tới phố đông, phố xá đông hàng ngàn người ngàn người không mong đợi ngã tư, đến ngã tư chỉ một mình một mình mong mỏi mòn phút phút giây giây trôi qua trôi qua ngóng mãi ngóng mãi hay anh đã lỡ hẹn rồi biết thế sao không giận hờn vì em vẫn tin anh sẽ đến mỗi phút em luôn đợi chờ là giây phút yêu anh đằm thắm anh không thể nào chẳng dến với em chỗ ngã tư em đợi chờ hàng cây vẫn xanh tươi ngời nắng lá vẫn xôn xao mặt đường tựa như trái tim em thầm nhắc anh không thể nào chẳng đến với em
Bitches (Michael Patterson’s SubBass club mix) | en | bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time throughout the projects throughout the projects throughout the projects bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time throughout the projects throughout the projects throughout the projects done, done this is how it should be done this is how it should be done this style, style, style done pow, motherfuckers pow bitches love me, bitches love me bitches love me, bitches love me bitches love me, bitches love me love me, love me, love me, love me bitches love me, bitches love me bitches love me, bitches love me bitches love me because they know that i can rock done, done this is how it should be done this is how it should be done this style, style, style done
Unstoppable | vi | đôi lần tôi mệt nhoài đôi chân tim thì run từng nhịp bâng khuâng cứ đắng đo rồi cứ nghĩ suy ngập ngừng ôm mộng mơ nhỏ bé giữa thế giới muôn trùng tôi là ai hình hài mau phai chẳng thể tin về ngày tương lai đời sống vẫn luôn vô thường nhìn khắp lối không nên đường có còn gì mà để vấn vương hãy cứ đi tim mình còn nhịp đập hãy cứ đi cho dù lòng ngờ vực hãy cứ đi ai chẳng từng khờ dai mơ mộng vào tương lai nothing can stop me now nothing can hold me down đôi tay tôi vẽ cuộc đời, vẽ nụ cười trên mặt người vẽ những tia hy vọng nhỏ bé hay sâu rộng vẽ ước mơ nào chưa xong you're invincible you're unstoppable đưa tay lên vẽ hành trình,vẽ cuộc đời riêng của mình vẽ ước mơ trong lòng dẫu viễn vong vô vọng vẽ khát khao thật mênh mông
Đêm Vũ Trường | vi | đêm vũ trường, anh đón em mình nép vào nhau dưới hoa đèn màu mình lướt nhẹ theo tiếng ca ngọt ngào, nụ hôn đón chào anh nghĩ gì khi thấy em lặng lẽ từng đêm phấn son nhạt nhoà? lặng lẽ từng đêm, khói bay mịt mờ, ngồi nơi vũ trường tay em có thể mang rolie này, chân em có thể mang lv but these players don't love you, girl mua cho em cả thế giới ngay lần đầu tiên gặp gỡ em nhưng em vẫn sẽ crying alone bạn em là single mommy, be a strong woman never easy em vẫn trao thân cho những thứ vui dày vò đèn và bass cho môi em buốt tê và ngày mai khi nắng lên, em vẫn crying alone crying alone đêm vũ trường, anh đón em mình nép vào nhau dưới hoa đèn màu mình lướt nhẹ theo tiếng ca ngọt ngào, nụ hôn đón chào anh nghĩ gì khi thấy em lặng lẽ từng đêm phấn son nhạt nhoà? lặng lẽ từng đêm, khói bay mịt mờ, ngồi nơi vũ trường khói bay mịt mờ, khói bay mịt mờ dom bottles full table, she drops it, drops it on the floor lung linh như một giấc mơ trai ngoan chưa từng có chưa từng có nhìn bọn rich kid như là con mồi, mấy con bé đi chung cũng say rồi thật ra em cũng chẳng muốn hang out với tụi nó bạn em là single mommy, be a strong woman never easy em vẫn lao vô những thứ khiến mình buồn đèn và bass cho môi em buốt tê và cơn say không khiến em feel less empty baby girl feel less empty every night
Rời Bỏ | vi | hết hôm nay, là em đi khỏi nơi đây anh sẽ không phải nhìn thấy em nữa đâu khoảnh khắc đắm chìm vào nụ cười ấy là điều cuối cùng em còn lưu lại cho đến khi mình có thể quên hết đi vì em không muốn trở thành một người khiến anh cứ gợn nhớ thương khi em chỉ là thoáng qua như mây cuối trời và em tự biết rằng mình là ai có tư cách gì để mong tình cảm từ một trái tim đang yêu một người khác chỉ vì em yêu và vui buồn vô cớ nên không bao giờ có quyền nói hết những gì để giữ chân ai đừng vội đi vì yêu là cho và chấp nhận mất hết dẫu không bao giờ anh được biết hãy đi đi về với người anh yêu đi
ee Tình (Cukak Remix) | vi | uầy, uầy, uây, uây uầy, uầy, uây, uây sao mới gặp lần đầu mà đầu mình quay quay uầy, uầy, uây, uây sao mới gặp lần đầu mà đầu mình quay quay uầy, uầy, uây, uây sao mới gặp lần đầu mà đầu mình quay quay anh ơi anh à anh bỏ bùa gì mà lại làm em yêu vậy? bae, bae, bae, bae em nói từ đầu, baby, can you stay? mai đi coi ngày xem cưới ngày nào thì nhà mình đông con vậy? nếu như một câu nói có thể khiến anh vui ih ạ, ih ạ sẽ suốt ngày luôn nói không ngừng để anh cười nếu em làm như thế trông em có hâm không? đi-đi-điên lắm! đem ngay vô nhà thương, đem ngay vô nhà thương đem ngay vô nhà anh để thương! giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình, tình, tình, tang, tang tính tang tình, tình, tình tang, tang, tang giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình đừng tình, toan, toan, tính toang tình, mình tình tan, tan, tan, tình , anh tính sao, giờ đây anh tính sao? , anh tính sao, giờ đây anh tính sao? , anh tính sao, giờ đây anh tính sao? , anh tính sao, giờ đây anh tính sao? tới đâu thì tới tới đâu thì tới em cũng chẳng biết tới đâu tới đâu biết yêu là khó không yêu cũng khó em cũng chẳng biết thế nào biết thế nào hôm nay tia cực tím xuyên qua trời đêm anh như tia cực hiếm xuyên ngay vào tim ấy, ấy, ấy, chết em rồi ấy, ấy, chết thật thôi nếu như một câu nói có thể khiến anh vui ih ạ, ih ạ nói thêm một câu nữa có khi khiến anh buồn nếu em làm như thế trông em có hâm không? đi-đi-điên lắm! đem ngay vô nhà thương, đem ngay vô nhà thương đem ngay vô nhà anh để thương! giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình, tình, tình, tang, tang tính tang tình, tình, tình tang, tang, tang giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình, tình, tình, tang, tang tính tang tình, tình, tình tang, tang, tang, tinh , anh tính sao, giờ đây anh tính sao? , anh tính sao, giờ đây anh tính sao?
TranslationsEnglishThật Bất Ngờ | vi | trên báo, những thông tin chen nhau đi một hàng người đàn bà hở hang xong đến chuyện người thì nở nang xong đến chuyện mặt hàng thời trang lôi cuốn người người đọc vào ban sáng cô ấy, mới hôm qua không ai nhớ khuôn mặt chỉ một s-can-dal khóc lóc về chuyện tình dở dang lên báo hình thì đầy một trang ôi dễ dàng để đời tươi sáng thế nên bây giờ, điều quan tâm nhất là anh kia cặp với chị này, anh kia lừa dối chị này anh kia đập đánh chị này và chị ngã xuống đây cư dân cùng với đồng bào, thông tin miệng đói cồn cào ba hoa lời ra lời vào, một ngày mới nhốn nhao nhốn nhao nhốn nhao-ao-ao-ao-ao từng ngày vội vội vàng đi qua, câu chuyện ngày ngày càng đi xa trên bản tin có lẽ anh hơi ngây ngô khi chia tay tôi, tôi không có lỗi và màn hình ti vi, đêm ngày trồng trọt vào trong trí óc về một thế giới như mơ, như thơ, như ly kem bơ, ôi thật bất ngờ! trên sóng những âm thanh xôn xao đang mời chào chị cần gì ở đây? tôi muốn đẹp xuất sắc thì ngồi vào đây tôi muốn đẹp xuất sắc thì điền vào đây không có gì thì mình sẽ mua nấy tôi muốn những đám đông xôn xao đang hô hào họ thì thầm về tôi tôi muốn họ thì thầm về tôi mơ ước được cuộc đời như tôi đem gối đầu để nằm mơ mỗi tối thế nên bây giờ, điều quan tâm nhất là anh kia cặp với chị này, anh kia lừa dối chị này anh kia đập đánh chị này và chị ngã xuống đây cư dân cùng với đồng bào, thông tin miệng đói cồn cào ba hoa lời ra lời vào, một ngày mới nhốn nhao nhốn nhao nhốn nhao-ao-ao-ao-ao từng ngày vội vội vàng đi qua, câu chuyện ngày ngày càng đi xa trên bản tin có lẽ anh hơi ngây ngô khi chia tay tôi, tôi hổng có lỗi ! và màn hình ti vi, đêm ngày trồng trọt vào trong trí óc về một thế giới như mơ, như thơ, như ly kem bơ, ôi thật bất ngờ! ôi thật bất ngờ! ôi thật bất ngờ! ôi thật bất ngờ! ôi thật bất ngờ! ôi từng ngày, ao ước từng ngày ứm-hưm-hừm ôi từng ngày, ao ước từng ngày hừm-hưm-hưm-hừm ngày đó không còn xa, không còn xa từng ngày vội vội vàng đi qua, câu chuyện ngày ngày càng đi xa trên bản tin có lẽ anh hơi ngây ngô khi chia tay tôi, tôi không có lỗi và màn hình ti vi, đêm ngày trồng trọt vào trong trí óc về một thế giới như mơ, như thơ, như ly kem bơ, ôi thật bất ngờ! một thế giới như mơ, như thơ, như lу kem bơ ôi thật bất ngờ! một thế giới như mơ, như thơ, như lу kem bơ ôi thật bất ngờ! một thế giới như mơ, như thơ, như lу kem bơ ôi thật bất ngờ! một thế giới như mơ, như thơ, như lу kem bơ ôi thật bất ngờ!
Càng Trưởng Thành, Càng Cô Đơn | vi | nhìn lại lâu nay em vẫn cứ thế gồng cả đôi vai gánh vác thế giới chuyện ở bên ai em không nghĩ tới chỉ muốn an nhiên không muộn phiền mỗi ngày trôi đi cũng không khác mấy lầm lũi cô đơn ai ai cũng thấy vài lần yêu đương em đau thế đấy tự hứa không yêu thêm một ai nhìn chung quanh dường như chỉ thấy có mỗi riêng em trên thế gian và cuộc sống đâu thể sẽ luôn công bằng đúng sai rồi những đêm thẫn thờ trống vắng lòng bỗng nhớ rằng đã bao lâu, mình chẳng thể yêu ai có phải càng lớn khôn càng thêm thấy cô đơn càng né tránh những nơi ồn ào tự mình bước qua giông bão có phải càng lớn khôn người sẽ cô đơn vì tình yêu chính là điều dễ dàng đổi thay nhất trên đời giả vờ con tim như không cảm xúc giả vờ nhân duyên vẫn chưa đến lúc giả vờ cô đơn vẫn luôn hạnh phúc dù khóc cho qua đi sợ hãi nhìn chung quanh dường như chỉ thấy có mỗi riêng em trên thế gian và cuộc sống đâu thể sẽ luôn công bằng đúng sai rồi những đêm thẫn thờ trống vắng lòng bỗng nhớ rằng đã bao lâu, mình chẳng thể yêu ai có phải càng lớn khôn càng thêm thấy cô đơn càng né tránh những nơi ồn ào tự mình bước qua giông bão có phải càng lớn khôn người sẽ cô đơn vì tình yêu chính là điều dễ dàng đổi thay nhất trên đời đã có lắm quá khứ đắng cay dày xéo em vẫn không quên bao nhiêu năm sợ hãi cơn đau dìm em vào sâu bóng tối có phải càng lớn khôn càng thêm thấy cô đơn càng né tránh những nơi ồn ào tự mình bước qua giông bão có phải càng lớn khôn người sẽ cô đơn vì tình yêu chính là điều dễ dàng đổi thay nhất trên đời tình yêu chính là điều dễ dàng đổi thay nhất trên đời
Covid Nhanh Đi Đi (K-ICM Remix) | vi | covid ơi mang bao nhiêu thương đau còn chưa đi mang bao nhiêu đêm nước mắt tràn mi nụ cười của trẻ thơ vẫn đây covid ơi mọi việc chậm lại như giấc mơ không tan động lực vượt qua giống như đam mê luôn rực cháy trái đất tôi yêu màu xanh yêu màu xanh xoay vòng quanh mặt trời covid sẽ đi thật nhanh trong tình yêu tinh thần luôn rạng ngời áo trắng xin mạnh mẽ lên kiên cường thêm qua hằng đêm vì mọi người vẫn luôn trao niềm tin lên đôi vai suốt bao ngày nào mình cùng đón ban mai dịu êm xoa bàn tay xoa sạch đi vi khuẩn hạnh phúc khi đeo khẩu trang quên buồn đau không được nghĩ tiêu cực vì chúng là việt nam không ngại chi luôn bước đi và vì chúng là việt nam yêu thương những tấm thân này covid ơi xin nhanh đi đi quê hương tươi xanh tôi đã yêu thương đất nước trong lành dịch giặc đừng mong tung hoành đến nhà đàn bà cũng đánh chỉ cần nâng cao thêm chút ý thức mọi người cùng góp sức dâng cao tinh thần luôn giang đôi tay này ôm lấy thân ai hao gầy từng ngày và mãi bên nhau bạn nhé người người chung tay mình cùng đồng lòng ngoài nơi biên cương chặn dịch phòng chống cùng y bác sĩ qua ngày đêm đang chăm lo trái đất tôi yêu màu xanh yêu màu xanh xoay vòng quanh mặt trời covid sẽ đi thật nhanh trong tình yêu tinh thần luôn rạng ngời áo trắng xin mạnh mẽ lên kiên cường thêm qua hằng đêm vì mọi người vẫn luôn trao niềm tin lên đôi vai suốt bao ngày nào mình cùng đón ban mai dịu êm xoa bàn tay xoa sạch đi vi khuẩn hạnh phúc khi đeo khẩu trang quên buồn đau không được nghĩ tiêu cực vì chúng là việt nam không ngại chi luôn bước đi và vì chúng là việt nam yêu thương những tấm thân này covid ơi xin nhanh đi đi trái đất tôi yêu màu xanh yêu màu xanh xoay vòng quanh mặt trời covid sẽ đi thật nhanh trong tình yêu tinh thần luôn rạng ngời áo trắng xin mạnh mẽ lên kiên cường thêm qua hằng đêm vì mọi người vẫn luôn trao niềm tin lên đôi vai suốt bao ngày nào mình cùng đón ban mai dịu êm xoa bàn tay xoa sạch đi vi khuẩn hạnh phúc khi đeo khẩu trang quên buồn đau không được nghĩ tiêu cực vì chúng là việt nam không ngại chi luôn bước đi và vì chúng là việt nam yêu thương những tấm thân này covid ơi xin nhanh đi đi covid ơi xin nhanh đi đi
Quên Đi Thời | vi | alo? , , mm em có còn vui ở nơi đông người? có bao giờ nước mắt em rơi anh vẫn còn mải mê với công việc loay hoay cho mình quên đi thôi quên thôi ngày mà mất nhau cũng đã lâu rồi anh cứ nghĩ sau hôm đó anh sẽ không thể nào vượt qua nhưng rồi thời gian cũng cho mọi thứ xa dần nếu có giữ anh xin cất lại những kỉ niệm đẹp đôi biết bao nhiêu điều tiếc nuối cũng không còn là gì nữa có chăng vài kí ức mơ hồ giờ đây đã không còn làm đau nhau nữa khoảng cách thật xa ở giữa phải tập dần quên đi thôi anh đã từng đổ lỗi cho tất cả mà quên chưa bao giờ anh xét lại mình em đã từng làm anh đau rất nhiều nhưng nụ cười em vẫn sẽ là điều anh yêu ngày mà mất nhau cũng đã lâu rồi anh cứ nghĩ sau hôm đó anh sẽ không thể nào vượt qua nhưng rồi thời gian cũng cho mọi thứ xa dần nếu có giữ anh xin cất lại những kỉ niệm đẹp đôi biết bao nhiêu điều tiếc nuối cũng không còn là gì nữa có chăng vài kí ức mơ hồ giờ đây đã không còn làm đau nhau nữa khoảng cách thật xa ở giữa phải tập dần quên đi thôi anh tập làm quen trên chuyến xe hành trình một người cô đơn sáng sớm tới đến nhớ nhung ngày càng phô trương anh sợ nhất câu từng là của nhau ôm nỗi đau lớn lên từng ngày baby tuy thời gian bên nhau là xa rồi vẫn còn nhiều thắc mắc chưa thể trả lời đã trưởng thành hơn xưa anh đã thôi chấp trước mong em bóc ra mắt long lanh thì vì đôi mắt ướt lúc chia tay thay vì nói nhớ em anh lại nói là , a u ơ b c h em thấy đó từ ngày em đi anh rối loạn ngôn ngữ bạn bè thắp nhang anh mấy bó nếu có cơ hội khiến em hạnh phúc thì em phải lấy nó chỉ mong em luôn an vui bình yên từ nay về sau thật ra anh trêu em thôi anh không sao đâu khong sao anh vẫn luôn yêu em yêu em như ngày đầu hẹn em một ngày biết bao nhiêu điều tiếc nuối cũng không còn là gì nữa có chăng vài kí ức mơ hồ giờ đây đã không còn làm đau nhau nữa khoảng cách thật xa ở giữa phải tập dần quên đi thôi quên đi, quên đi quên đi quên đi thôi quên đi, quên đi quên đi quên đi thôi quên đi, quên đi quên đi quên đi thôi quên đi thôi, quên đi thôi
Mất Em | vi | mất em là 1 ca khúc được phổ nhạc từ nhạc phim hàn quốc phía sau vườn địa đàng .một phút bối rối, trống vắng, vỡ nát trong anh thoáng qua bao nhiêu mộng mơ đã vụt mất thấy ai kia đang bên cạnh em đi ngoài phố nắm tay nhau, môi em cười tươi trong hạnh phúc ngày tháng cứ thế mãi giấu tiếng nói yêu em để hôm nay anh phải đau thêm người hỡi nhớ mong em yêu em từ lâu em nào biết trách cho anh yêu nhưng lại không nói nên lời đêm hay ngày cũng nhớ em thời gian qua từng ngày đợi mong tin em tại sao anh, lặng im, chỉ biết yêu trong lòng giọt lệ anh theo em bước ra đi…hơơ đk: nếu khi xưa anh không bận tâm bao lời nói nếu khi xưa anh không lặng thinh trong niềm nhớ nếu khi xưa anh không là bạn thân, để nói yêu em thì hôm nay i won t crying for u thì hôm nay i won t missing for u baby i love u i waiting for u cứ thế cứ mãi giấu tiếng nói yêu em để hôm nay anh phải đau thêm người hỡi nhớ mong em yêu em từ lâu em nào biết trách cho anh yêu nhưng lại không nói nên lời đêm hay ngày cũng nhớ em thời gian qua từng ngày đợi mong tin em tại sao anh , lặng im, chỉ biết yêu trong lòng giọt lệ anh theo em bước ra đi…hơơ đk: nếu khi xưa anh không bận tâm bao lời nói nếu khi xưa anh không lặng thinh trong niềm nhớ nếu khi xưa anh không là bạn thân, để nói yêu em thì hôm nay i won t crying for u thì hôm nay i won t missing for u baby i love u and waiting for u bye bye never say good bye dù em mãi mãi không về đây với anh, i need u qua bao nhiêu ngày anh vẫn mãi mong em đợi chờ em , em yêu, chờ em mãi … đk: nếu khi xưa anh không bận tâm bao lời nói nếu khi xưa anh không lặng thinh trong niềm nhớ nếu khi xưa anh không là bạn thân, để nói yêu em thì hôm nay i won t crying for u thì hôm nay i won t missing for u baby i love u and waiting for u 2x
Còn Lại | vi | giữ lấy anh anh đi cứ đi anh xa rời không câu giã từ tình yêu anh như cánh chim bay mãi không về để em ôm bao đắng cay vì người xa mãi xa nhau đã lâu rồi tình yêu đó anh quên thật sao em biết rất sai sẽ chẳng níu bàn tay yêu anh đến vô cùng làm sao xóa anh trong lòng em em nhớ muốn điên cũng chỉ lặng im còn lại nỗi đau ngày nào còn lại nỗi đau ngày nào còn lại nỗi đau ngày nào giữ lấy anh anh đi cứ đi anh xa rời không câu giã từ tình yêu anh như cánh chim bay mãi không về để em ôm bao đắng cay vì người xa mãi xa nhau đã lâu rồi tình yêu đó anh quên thật sao em biết rất sai sẽ chẳng níu bàn tay yêu anh đến vô cùng làm sao xóa anh trong lòng em em nhớ muốn điên cũng chỉ lặng im chỉ còn nỗi đau ngày nào chỉ còn nỗi đau ngày nào chỉ còn nỗi đau ngày nào chỉ còn lại nỗi đau chỉ còn lại nỗi đau anh đã quên em thật sao? chỉ còn nỗi đau ngày nào chỉ còn nỗi đau ngày nào chỉ còn nỗi đau ngày nào chỉ còn nỗi đau ngày nào
Thy | vi | một người con gái có nét đẹp duyên dáng nhiều người theo đuổi vẫn không màng vì nàng đã có mỗi duyên tình đâu đó với một người nghệ sĩ có gia đình ai nấy cười chê có mấy người khen nàng khóc vì đau đớn tủi phận như gió và trăng sao chẳng thành đôi duyên kiếp lẻ loi nhớ thương người a ì á i à i á thy ơi thy ơi! có biết không thy? a ì á i à i á khi con tim yêu là chết với u sầu rồi nàng đã quyết xa người mình yêu dấu sâu vô rừng để chốn mối duyên tình và rồi từ đó không ai gặp nàng nữa có chim rừng thấy chị khóc một mình ai nấy cười chê có mấy người khen nàng khóc vì đau đớn tủi phận như gió và trăng sao chẳng thành đôi duyên kiếp lẻ loi nhớ thương người a ì á i à i á thy ơi thy ơi! có biết không thy? a ì á i à i á khi con tim yêu là chết với u sầu
A Few More Kisses to Go | en | tonight's the night the time is right for the thing i waited for so long i finally got you where i want you, girl the fire of my desire is burning strong i feel your heart beating like a drum as we lie on the floor but before that precious moment comes we got one more no, two more we got a few more kisses to go hold me tight, please do not fight i believe you want me as i want you girl is going to be a full grown woman before this night is through so close your eyes and open up your heart the world is locked outside the door but before the loving starts we got one more no, two more we got a few more kisses to go i have got to take my time and control my mind even though it is hard to do the longer we wait, the better it is going to be when i make love to you we are about to feel our fantasies and let our passion flow but before we get into our bed we got one more no, two more we got a few more, mmm, kisses to go a few more kisses to go, girl one more, two more, a few more, kisses to go one more, two more, a few more, kisses to go one more, two more, a few more, kisses to go one more, two more, a few more, kisses to go one more, two more, a few more, kisses to go one more, two more.
I Wanna Fuck A Ghost | en | bethany, this is it let the spirits fill you my god, i am going to do it i am going to fuck a ghost my spirit box is hummin' hot drippin' down my thigh the portal gapes, my body aches c mon, ghost, give me a try i am ready i want to fuck a ghost bethany, the spectrometer's going crazy this ghost has huge dead dick energy hot you can take me from beyond let me taste your ectoplasm i want the dick that no one gets make me polter-gasm i am ready i want to fuck a ghost she is ready she wants to fuck a ghost because we are ghostfuckers we love fuckin' ghosts , we are ghostfuckers they are really dead and we are really horny no silly laws of god or man can keep us from our sexy plan to summon up a spectral slut we cannot wait to ghost-bust a nut i am ready i want to fuck a ghost , , i do, i am ready i want to fuck a- she wants to fuck a ghost , i want to fuck a- , i want to fuck a- i want to fuck a- she wants to fuck a- , i want to fuck a- , i want to fuck a- , i want to fuck a- god my god, that was way too cold, i totally regret it but hot , she fucked a ghost
Thị Mầu | vi | chiềng làng chiềng chạ, thượng hạ tây đông con gái phú ông tên là mầu thị tư tình ngoại ý, mãn nguyệt có hi-hi mời già trẻ, gái trai ra đình mà ăn khoán, í-a, í-à tự xưng em là thị mầu, í là con gái phú ông tuổi em chứ còn bé lắm, cũng chưa đến trăng rằm ơ này chị em ơi, nay tư, mai đã mười lăm ai muốn đi ăn oản thì lên chùa với em á, a-i-a-ì-a, a-i-a-ì-a em lên chùa từ mười ba á, a-i-a-ì-a, a-i-a-ì-a em lên chùa ngày mười lăm này thầy tiểu ơi, em là thị mầu em không biết đâu, em cứ bắt đền gọi mẹ thưa cha, ăn vạ cả làng cho em lấy chàng tình tang tang tình tình tang tự xưng em là thị mầu, í là con gái phú ông tuổi em chứ còn bé lắm, cũng chưa đến trăng rằm ơ này chị em ơi, nay tư, mai đã mười lăm ai muốn đi ăn oản thì lên chùa với em á, a-i-a-ì-a, a-i-a-ì-a em lên chùa từ mười ba nà á, a-i-a-ì-a, a-i-a-ì-a em lên chùa ngày mười lăm này thầy tiểu ơi, em là thị mầu em không biết đâu, em cứ bắt đền gọi mẹ thưa cha, ăn vạ cả làng cho em lấy chàng tình tang tang tình tình tang tình tang tang tình tình tang tình tang tang tình tình tang tang tình tang tính tính tang tình tang tang tình tang tính bớ làng nước ơi! b-b-bớ làng nước ơi! á- , này thầy tiểu ơi, em là thị mầu em không biết đâu, em cứ bắt đền gọi mẹ thưa cha, ăn vạ cả làng cho em lấy chàng tình tang tang tình tình tang a-hi-hi-hi-hi
Một Bước Yêu, Vạn Dặm Đau | vi | hôm nay. dành hết lầm lỗi để chia tay tình từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi. một thế giới hư ảo, nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên. từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh tình yêu một lần lỡ bước là muôn dặm trường đau thương. hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình, cớ sao lìa xa mình ? là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ. thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai thì khác, chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay ranh giới của hai chúng là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây. từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng. gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên: anh thương em.
Triệu Điều Nhỏ Xíu Xiêu Lòng | vi | với những con đường, những ngôi nhà và những khu vườn với nắng trên đầu, nước trong hồ, trái trên cây với những ngọt lành mỗi khi người biết thương đời điều yên vui quanh đây, nào đâu có xa xôi với những món quà bé thôi mà lại thấy xiêu lòng với những ly trà, bánh và kẹo, mấy que kem với những ngọt lành mỗi khi người biết thương người bằng tin yêu nâng niu điều nhỏ xíu trao đi nhỏ xíu nhưng xiêu lòng nhau tôi thấy hoa xanh trên cỏ vàng ngày vui đang mở màn trời quang mây tạnh cho nụ cười thêm rõ ràng tôi thấy phăm phăm đoàn tàu đang chở hàng đi xuôi về ngược cho nhịp đời không lỡ làng mong cho con nước mùa về không sỗ sàng con sông nâu đỏ cho đất mẹ thêm mỡ màng tôi thấy muộn phiền chợt vỡ tan lòng được sửa sang, nụ cười lại nở nang những ngày lại là cậu học trò đang giở trang ngồi ở bàn và rồi được mở mang học điều nhỏ xíu nhưng lại đẹp đến ngỡ ngàng: học cách ngừng thở than nhớ ngày bà tôi đứng đón ở đầu làng bánh gai màu đen, bánh đậu xanh màu vàng mãi không thể quên vị ngọt ngào đó! dù cho thêm bao nhiêu những bữa tối có bồi bàn không thể quên tháng năm đừng trôi qua vội vàng như đám mây trời tàn muốn được cùng ngồi ca ngồi đàn dưới gốc cây sồi vàng trái tim màu xanh như chồi bàng, lòng vui như hội làng dấu yêu này chưa từng tồi tàn, thấy yêu đời say mê nồng nàn những lần con đi làm khuya sớm mẹ vẫn phần cơm trong lồng bàn thay cho lời mẹ nói yêu con thì mẹ hối con ăn cơm thêm nhiều vào và những cái kẹo cái bánh chợ xa mẹ về con ngóng mẹ từng chiều nào năm qua tháng lại mùi quà mẹ mang về vẫn còn thơm nơi đầu gió lớn lên từ một thị trấn nghèo nhưng tình thương trong gia đình làm tâm hồn con giàu có, con đã lớn lên với thật nhiều câu ca dao thật nhiều câu ca dao, ôi ngọt như mía lùi con thương quê hương đã quá nhiều cơn gian lao quá nhiều cơn gian lao mong bình yên phía trời lá đùm vào lá đem yêu thương về sáng rực cả đêm đen trong bão lũ bao phen, tình người như ngọn lửa không còn phân biệt người xa lạ hay thân quen rau gạo và thuốc men, cân đường và hộp sữa thương cả những khi trong đời sống mọi người trao nhau que kem, chiếc bánh, ly chè động viên mà không cần lời nói vỗ về đôi vai trong sớm tối đi về thương những người sống để cho đi và những người cần mẫn đang làm đẹp cho đời rất nhiều điều thương điều lành và điều ngọt không thể nào nói hết ra lời không biết phải viết được bao nhiêu dòng để có thể miêu tả cảm giác xiêu lòng trong cách người việt mình yêu thương nhau cùng xua đi cơn đau, hừng đông sáng lên và nắng chiếu hồng triệu điều nhỏ xíu làm tim như nhảy đầm hàng triệu điều lành ấy cứ như vậy mà nảy mầm này em nghiêng tai để mà lắng nghe những thanh âm đời này em ghé mắt để mà thu vào hình dáng mọi người ngày tháng hồn nhiên, vườn lá đùa vui và những vòng tay thương những trưa hè no nê nắng với những con đường, những ngôi nhà và những khu vườn với nắng trên đầu, nước trong hồ, trái trên cây với những ngọt lành mỗi khi người biết thương đời điều yên vui quanh đây, nào đâu có xa xôi với những món quà bé thôi mà lại thấy xiêu lòng tôi thấy hoa xanh trên cỏ vàng với những ly trà, bánh và kẹo, mấy que kem trời quang mây tạnh cho nụ cười thêm rõ ràng với những ngọt lành mỗi khi người biết thương người nên tôi mong chân tôi, tôi mong chân người bằng tin yêu nâng niu điều nhỏ xíu trao đi càng trong gian khó sẽ càng thêm vững vàng nhỏ xíu nhưng xiêu lòng nhau càng trong gian khó sẽ càng thêm vững vàng nhỏ xíu nhưng xiêu lòng nhau càng trong gian khó sẽ càng thêm vững vàng nhỏ xíu nhưng xiêu lòng nhau càng trong gian khó sẽ càng thêm vững vàng nhỏ xíu nhưng xiêu lòng nhau
nữ siêu anh hùng | vi | họ nói rằng chuyện gì cũng có thể đến đến thì em sẽ tiếp vì chẳng có chuyện gì làm khó được em em sẽ làm được hết trái tim sắt đá nhất em cũng đã chinh phục, là cô gái liên tục phá kỷ lục có tên trong danh sách những người phi thường, rất nhiều ngọn núi em đã di dời nhưng anh ơi, thế gian có thể thấy em hùng mạnh, nhưng gót chân achilles lại là anh, baby mỗi anh, baby em sẽ không có sức mạnh này nếu thiếu tình yêu tình yêu so babe, i need you vì em sẽ không có sức mạnh này nếu thiếu đi tình yêu nên nếu anh có tự hỏi thì dù là nữ siêu anh hùng, vẫn sẽ làm nũng khi em ở bên anh ở bên anh , ở bên anh, baby dù là một nữ siêu nhân, vẫn ngẫn khi em ở bên anh ở bên anh , ở bên anh, baby em sẽ giải cứu thế giới khi thế giới gọi nhưng vẫn cần về bên anh mỗi tối em là một nữ siêu nhân nhưng sẽ đánh mất mình nếu không được bên anh, , được bên anh ở, ở, ở bên anh lúc nào em cũng là bà hoàng bên anh anh yêu em từ ngày chưa cao sang, anh yêu em không bởi vì những ánh hào quang ở, ở, ở bên anh đằng sau mọi thành tựu và công danh anh biết em cũng chỉ mong manh như là bao người con gái bình thường đã quá quen cách mà xã hội vận hành, ghét ghen khi một cô gái là kẻ mạnh nhưng em vẫn mong sứ mệnh em sẽ được hoàn thành, và thế gian cần em như em cần anh mỗi khi anh giữ em thật chặt, anh xua tan hết mọi áp lực đặt lên em vì tình yêu chính là sức mạnh dù là nữ siêu anh hùng, vẫn sẽ làm nũng khi em ở bên anh , ở bên anh, baby dù là một nữ siêu nhân nữ siêu nhân , vẫn ngẫn khi em ở bên anh ở bên anh , ở bên anh, baby em sẽ giải cứu thế giới, cứu thế giới nhưng vẫn cần về bên anh mỗi tối em là một nữ siêu nhân nhưng chỉ là cô gái bình thường muốn được yêu anh được yêu anh được yêu anh, hm hm-hm-hm, whoo- được yêu anh, , , được yêu anh,
Đi Sai Nước Cờ | vi | có lẽ anh đã đi sai nước cờ thế nên giờ chấm dứt chuyện tình chẳng như mơ có lẽ khoảng cách giết từng phút yếu lòng một chút là đánh mất ngay chẳng một ai có thể đợi ai suốt đời mà chẳng muốn cách rời tình yêu vun đắp nhiều người đâu thấu hiểu nên giờ chán yêu vẫn là ánh mắt vẫn là giọng nói chỉ có lòng người thay đổi thôi hết yêu rồi nhìn đâu cũng chẳng đẹp ngày mà anh nói chia tay anh chẳng thể ngờ mình lại đau đến vậy phải chẳng khi yêu ai là sẽ yêu chẳng đổi thay giật mình mọi thứ hôm nay anh thấy khác lạ dường như mất thứ gì anh bỗng đi tìm hóa ra là mất em từng yêu hơn cả bản thân chẳng có danh phận chẳng một ai công nhận trước sau không ân hận vì yêu mà anh bất cần từng là thế giới của nhau phải mất bao lâu để mình vương vấn nhau đến sau cùng chỉ còn lại nỗi đau tình cảm chia ba kết thúc chính là rời xa chẳng một ai có thể đợi ai suốt đời mà chẳng muốn cách rời tình yêu vun đắp nhiều người đâu thấu hiểu nên giờ chán yêu vẫn là ánh mắt vẫn là giọng nói chỉ có lòng người thay đổi thôi hết yêu rồi nhìn đâu cũng chẳng đẹp ngày mà anh nói chia tay anh chẳng thể ngờ mình lại đau đến vậy phải chẳng khi yêu ai là sẽ yêu chẳng đổi thay giật mình mọi thứ hôm nay anh thấy khác lạ dường như mất thứ gì anh bỗng đi tìm hóa ra là mất em từng yêu hơn cả bản thân dù có đôi lần phải chịu thua số phận trước sau không ân hận vì yêu mà anh bất cần từng là hơi thở của nhau phải mất bao lâu để mình vương vấn nhau đến sau cùng chỉ còn lại nỗi đau ngày mà anh nói chia tay anh chẳng thể ngờ mình lại đau đến vậy phải chẳng khi yêu ai là sẽ yêu chẳng đổi thay giật mình mọi thứ hôm nay anh thấy khác lạ dường như mất thứ gì anh bỗng đi tìm hóa ra là mất em từng yêu hơn cả bản thân dù có đôi lần phải chịu thua số phận trước sau không ân hận vì yêu mà anh bất cần từng là hơi thở của nhau phải mất bao lâu để mình vương vấn nhau đến sau cùng chỉ còn lại nỗi đau đến sau cùng chẳng thể đi đến tận cùng
Biết Khi Nào Gặp Lại | vi | câu chuyện xưa nay kết thúc thật rồi những giấc mơ thả trôi giữa đời và bây giờ đây cất bước ra đi trách than gì nữa trước khi biệt ly hay là do đã quá vội vàng cho nên duyên tình lỡ làng và nếu ngày xưa anh không đến bên em có khi nào đời sẽ êm đềm đường đi giờ đây rẽ lối hai ngã đường chia đôi biết khi nào có ngày gặp lại để lại đây một niệm khúc cuối cho lòng thêm nhức nhối sẽ nhớ về ngày tháng còn đôi. câu chuyện xưa nay kết thúc thật rồi những giấc mơ thả trôi giữa đời và bây giờ đây cất bước ra đi trách than gì nữa trước khi biệt ly hay là do đã quá vội vàng cho nên duyên tình lỡ làng và nếu ngày xưa anh không đến bên em có khi nào đời sẽ êm đềm đường đi giờ đây rẽ lối hai ngã đường chia đôi biết khi nào có ngày gặp lại để lại đây một niệm khúc cuối cho lòng thêm nhức nhối sẽ nhớ về ngày tháng còn đôi. xin anh mang theo những nỗi đau kia cho con tim em không còn giá buốt yêu thương xưa kia đã quá xa xôi mà lời yêu còn vấn vương bờ môi đường đi giờ đây rẽ lối hai ngã đường chia đôi biết khi nào có ngày gặp lại để lại đây một niệm khúc cuối cho lòng thêm nhức nhối sẽ nhớ về ngày tháng còn đôi.
Để Bầu Trời Nhìn Hai Ta (prod.by Yusei) | vi | ngước lên trên cao để bầu trời nhìn hai 2 nơi đi từ bây giờ là bao xa mực dòng thư kia cũng đã lem anh không muốn nhớ tới em nhưng tại sao luôn thấy em panadol để anh lấy thêm empty and lonely thats just how i feel không có fake love làm sao biết là ai real không có gặp chuyện làm sao biết là ai hiểu không có căm ghét làm sao biết là ai yêu em giờ đây thì đang bên ai cố gánh vác chuyện tình trên vai anh chỉ muốn được gọi thêm chai baby baby baby uống hết cho say đi say đi baby baby can u call to my phone i fall a part u can call me malone phải kết thúc thôi cũng đến lúc rồi vì em có quá nhiều bí mật đằng sau đem tới chân thành và nhận thêm một lần đau rồi một lúc em sẽ thấy sai người sẽ không bên em sớm mai em sẽ nhận thấy những điều đó trong nay mai cao su hết ngọt sau một lúc mà em nhai anh không ở đó để chỉnh lại khi em sai làm dịu những cảm giác khi anh buồn nhưng lại độc hại như thuốc như thuốc lá anh đang cai toxic những thứ em mang lại nói chuyện tình yêu như quang đại pinocchio em ở mũi còn miệng em thì nó lại căng tới mang tai một người ôm tình yêu em lờ một người đem cảm xúc em chơi người làm son trên môi em mờ người kia thì lau nước mắt em rơi ngày về khuya giờ đây ai chờ vì giờ đây 2 xa vời sau hôm nay mọi chuyện phai mờ nhiều chai bia vào 12 giờ
Rồi Một Ngày Mình Nói Về Tình Yêu | vi | năm xưa mẹ bảo tôi thế này khi yêu cần thật lòng đắm say đừng nghĩ lôi thôi nhiều thứ xa xôi điều gì đến rồi sẽ đến thôi khi yêu phải học cách nhẫn nại khi yêu đừng hơn thua đúng sai hãy thương nhiều vào, thiệt thòi chút không sao tìm được nhau thật khó biết bao hãy lắng nghe, khi người yêu mình cần chia sẻ hãy nói ra, khi tim cần được vỗ về hãy chỉ yêu, khi thực sự yêu con nhé nghe lời mẹ con nghe tình là gì mà người người mê say nhiều người tìm hoài một đời chẳng thấy gặp được người nào mà mình muốn lấy đừng bao giờ buông cánh tay rồi một ngày nếu có lỡ chia tay lòng buồn phiền, chuyện thường tình thế đấy đớn đau sẽ giúp trưởng thành cho thêm sức mạnh năm xưa mẹ bảo tôi thế này khi yêu cần thật lòng đắm say đừng nghĩ lôi thôi nhiều thứ xa xôi điều gì đến rồi sẽ đến thôi khi yêu phải học cách nhẫn nại khi yêu đừng hơn thua đúng sai hãy thương nhiều vào, thiệt thòi chút không sao tìm được nhau thật khó biết bao hãy lắng nghe, khi người yêu mình cần chia sẻ hãy nói ra, khi tim cần được vỗ về hãy chỉ yêu, khi thực sự yêu con nhé nghe lời mẹ con nghe tình là gì mà người người mê say nhiều người tìm hoài một đời chẳng thấy gặp được người nào mà mình muốn lấy đừng bao giờ buông cánh tay rồi một ngày nếu có lỡ chia tay lòng buồn phiền, chuyện thường tình thế đấy đớn đau sẽ giúp trưởng thành cho thêm sức mạnh tình là gì mà người người mê say nhiều người tìm hoài một đời chẳng thấy gặp được người nào mà mình muốn lấy đừng bao giờ buông cánh tay rồi một ngày nếu có lỡ chia tay lòng buồn phiền, chuyện thường tình thế đấy đớn đau sẽ giúp trưởng thành cho thêm sức mạnh tình là gì mà người người mê say nhiều người tìm hoài một đời chẳng thấy gặp được người nào mà mình muốn lấy đừng bao giờ buông cánh tay rồi một ngày nếu có lỡ chia tay lòng buồn phiền, chuyện thường tình thế đấy đớn đau sẽ giúp trưởng thành cho thêm sức mạnh cho thêm sức mạnh
Lớn Rồi Còn Khóc Nhè | vi | ngày thơ bé có cánh đồng, trưa nắng bên bờ sông thời tôi chưa biết vâng lời, chỉ biết chơi và cười lời mẹ nói không nghe cho rằng luôn khắt khe mẹ nói con trai đừng khóc nhè! ngu ngơ chạy theo đám bạn tôi đàn ca ấy thế mà khiếu văn nghệ nhất nhà bạn bè cố bao che câu nào cũng dễ nghe nó nói hay hơn lời của mẹ tôi ôm đàn và hát đi xa cùng bè bạn ước mơ con là vòng quanh thế gian tôi vô tình là thế hay quên gọi về mẹ ước mơ của mẹ là thấy con về tôi ôm đàn và hát đi xa cùng bè bạn ước mơ con là vòng quanh thế gian tôi vô tình là thế hay quên gọi về mẹ ước mơ của mẹ là thấy con về rồi tôi xơ xác đi nhiều khi mới quen người yêu thời tôi mới biết đi làm, em cứ hay càm ràm người yêu nói tôi nghe tuy lời hơi khó nghe em nói hay hơn lời của mẹ thấm thoát lại thấy tôi chẳng thiếu điều chi lắm lúc lại thấy tôi chẳng có gì phải chăng lớn khôn hơn hay càng ngu ngốc hơn? tôi muốn nghe thêm lời của mẹ tôi ôm đàn và hát đi xa cùng bè bạn ước mơ con là vòng quanh thế gian tôi vô tình là thế hay quên gọi về mẹ ước mơ của mẹ là thấy con về tôi ôm đàn và hát đi xa cùng nè bạn ước mơ con là vòng quanh thế gian tôi vô tình là thế hay quên gọi về mẹ ước mơ của mẹ là thấy con về giờ tôi nhớ những cánh đồng, trưa nắng bên bờ sông giờ tôi mới biết vâng lời, thương lắm khi mẹ cười giờ tôi muốn lắng nghe, cho dù lời khắt khe không biết bao lâu còn có mẹ ngày thơ bé ngu ngơ ai chẳng hay khóc nhè nay lớn cớ sao lại khóc nhè
ợi Dây | vi | thấy người, chỉ thấy ở từ xa vì đâu được tới gần hình bóng luôn kề bên gần bên anh mỗi ngày người đã rơi vào nơi sợi dây đã cuốn cuốn lấy cuốn trái tim còn ngu ngơ chỉ có tôi mới yêu nồng nàn, yêu thật thà không lời lừa dối và cho người nhiều hơn chỉ có tôi mới biết rằng người đang vội vàng lao vào cuộc chơi rồi sẽ có ai chung lối về trói anh bằng ánh mắt hay bằng đôi môi thì vẫn cứ như trò chơi, cứ như trò chơi vui đùa trói anh bằng nước mắt hay lời khôn ngoan chỉ thoáng phút giây vậy thôi, phút giây vậy thôi rồi quên sao anh tin, anh tin lời lừa dối si mê, si mê đến ngây dại trong ngay con tim mình vội vã yêu cho mình vội vã thương trói anh sợi dây đó vô hình loanh quanh người vẫn cứ như trò chơi, cứ như trò chơi vui đùa cứ như trò chơi, cứ như trò chơi vui đùa thấy người, chỉ thấy ở từ xa vì đâu được tới gần hình bóng luôn kề bên gần bên anh mỗi ngày người đã rơi vào nơi sợi dây đã cuốn cuốn lấy cuốn trái tim còn ngu ngơ chỉ có tôi mới yêu nồng nàn, yêu thật thà không lời lừa dối và cho người nhiều hơn chỉ có tôi mới biết rằng người đang vội vàng lao vào cuộc chơi rồi sẽ có ai chung lối về trói anh bằng ánh mắt hay bằng đôi môi thì vẫn cứ như trò chơi, cứ như trò chơi vui đùa trói anh bằng nước mắt hay lời khôn ngoan chỉ thoáng phút giây vậy thôi, phút giây vậy thôi rồi quên sao anh tin, anh tin lời lừa dối si mê, si mê đến ngây dại trong ngay con tim mình vội vã yêu cho mình vội vã thương trói anh sợi dây đó vô hình loanh quanh người vẫn cứ như trò chơi, cứ như trò chơi vui đùa cứ như trò chơi, cứ như trò chơi vui đùa, đùa, đùa để khi giọt sương reo vang để em được thêm đâu hay sợi dây ở quanh nơi anh để anh được thoát thân đi nhìn anh về trong hơi men đợi anh về liêu xiêu đêm về sau cuộc vui về nhà với riêng mình nỗi trống vắng trói anh như, như trò chơi, như trò chơi vui đùa trói anh như, như trò chơi, như trò chơi vui đùa trói anh bằng ánh mắt hay bằng đôi môi thì vẫn cứ như trò chơi, cứ như trò chơi vui đùa trói anh bằng nước mắt hay lời khôn ngoan chỉ thoáng phút giây vậy thôi, phút giây vậy thôi rồi quên sao anh tin, anh tin lời lừa dối si mê, si mê đến ngây dại trong ngay con tim mình vội vã yêu cho mình vội vã thương trói anh sợi dây đó vô hình loanh quanh người vẫn cứ như trò chơi, cứ như trò chơi vui đùa cứ như trò chơi, cứ như trò chơi vui đùa, đùa, đùa
Cơn Mưa Cuối | vi | lâu nay quên nhau chưa? lời ca anh viết vẫn đó dấu vết cơn mưa thà là em xoá hết để cố một lần đau nhưng em đâu biết có phút chốc cần nhau có đôi lần anh dấu cho anh là hoạ sỹ, em là hoa, babe xem như mình đang vẽ lên bình yên, babe anh đang tô màu lên mắt em một màu xanh rất hiền hoà anh luôn nhìn cuộc sống như vần thơ, babe chơi vơi trong ngàn câu chữ như là mơ, babe nghiêng nghiêng đôi vai để em gối lên hằng đêm it's gonna be alright, girl nếu cứ sống cho những mê man chìm sâu rồi nhận ra em đâu còn đây, sương khói giăng đầy bàn chân anh đi tiếp đi tìm em, trong màn mưa, mưa lạnh hơn làm sao xoá hết dấu vết em nơi tim này? mưa nhắc anh đừng giấu em vào niềm tin mình mưa nhắc anh đừng giấu em trong đôi mắt tìm vì mưa biết nơi anh giờ này it's nothing, it's nothing in my heart, in my heart và mưa cũng giống em, lạnh lùng vô tình giống em luôn yêu chính mình hãy cứ để mưa rơi nhẹ nhàng it's nothing, it's nothing in my heart, in my heart là nước mắt anh đó không phải mưa đâu, góc đường nào đón đưa nhau phố nào đã cười nói, khung trời nào bên vấn vương đầu gió nào trên tóc em mượt, thu nào nói yêu nhau cơn mưa nào môi mềm ướt, cơn mưa nào đã mang thương, hold up cơn mưa đó lại vừa qua, mang yên bình nơi anh đi thật xa anh đã buồn thật nhiều cho em vui giờ nụ cười trên môi là của người , anh sẽ đau nỗi đau cho hai đứa, thêm chút buồn có đáng gì đâu anh sẽ khóc luôn phần đôi mi em, nụ cười đó em dành cho người sau anh chỉ muốn nói là, baby i'm sorry , buồn vương lên trên mi hiền tâm tư với nỗi buồn này em không gánh phải chịu anh không muốn nói chỉ vì không muốn em biết rằng anh care nhất nhiều và anh cũng phút có yếu lòng sau bình yên là đổ vỡ đổ vỡ , trước cô đơn là nỗi nhớ em giờ anh đang nhớ nhưng không muốn cô đơn nên sẽ dừng ở đây mãi, chắc sẽ bớt đau hơn mưa nhắc anh đừng giấu em vào niềm tin mình mưa nhắc anh đừng giấu em trong đôi mắt tìm vì mưa biết nơi anh giờ này it's nothing, it's nothing in my heart, in my heart và mưa cũng giống em, lạnh lùng vô tình giống em luôn yêu chính mình hãy cứ để mưa rơi nhẹ nhàng it's nothing, it's nothing in my heart, in my heart nếu lỡ bước xa xôi, em đi cùng mưa ấy có lẽ quên rồi mình anh vẽ tiếp những chân trời rồi vò nát khi mây đen về giăng khắp lối no- , em chưa bao giờ biết , và mưa chẳng bao giờ muốn ngừng còn anh cứ dối lòng mình dối lòng mình , giấu em vào lòng mình chờ một ngày mưa cuối đến cuốn lấy еm đi far away giờ đây anh không là gì nơi đây vẹn nguyên như khi em chưa từng đi sau bao cố gắng vẫn chỉ một mình anh nơi đây cùng cơn mưa kia tí tách sau bao cố gắng còn lại nơi đây vẫn chỉ anh và cơn mưa cơm mưa , phố dường như buồn hơn xưa ngày em đi anh loanh quanh trong quá khứ tìm nhưng chẳng còn ai nữa anh hy vọng đây là cơn mưa cuối để bắt đầu ngày nắng cho nơi kia em vui nơi đây mọi thứ như mờ nhạt mưa về bên khung cửa vẫn chỉ riêng anh thôi nếu biết trước hôm nay еm sẽ đi ngày đó anh vẫn yêu và nhiều hơn thế nữa nếu biết trước hôm nay em sẽ đi ngày đó anh đã không gieo buồn lên đôi mi và anh mong cơn mưa này sẽ qua, cơn đau này sẽ qua và đừng quay về nữa dù là ai trong đã có lỗi, quá khứ đó vẫn đẹp như em và cơn mưa mưa nhắc anh đừng giấu em vào niềm tin mình mưa nhắc anh đừng giấu em trong đôi mắt tìm vì mưa biết nơi anh giờ này it's nothing, it's nothing in my heart, in my heart và mưa cũng giống em, lạnh lùng vô tình giống em luôn yêu chính mình hãy cứ để mưa rơi nhẹ nhàng it's nothing, it's nothing in my heart, in my heart lâu nay quên nhau chưa? lời ca anh viết vẫn đó dấu vết cơn mưa thà là em xoá hết để cố một lần đau đau, đau nhưng em đâu biết có phút chốc cần nhau
Phong Long | vi | shawty, gon' whip it shawty, gon' whip it shawty, gon' whip it, shawty, gon' whip it shawty, gon' whip it shawty, gon' whip it, sáng hết nguyên đêm này melody hay anh flow, trông anh như đang trên mây sống hết cho hôm nay thành công trong tầm tay, anh rực cháy kem thêm rượu vang, nguyên team mời sang 23 độ c, đủ loại gu trong thời trang, chân saint laurent, môi louboutin, em nhìn anh và nhảy cho đến khi đám đông dần tàn, lên chân ga và bọn mình đi chơi xa ay rủ thêm bạn bè lên xe, party xuyên năm mới ay khui champagne và cầm ly mang ra ánh sáng ở trong thành phố và những tòa nhà chọc trời let's go! trang sức không làm em nông cạn , nước mắt không làm em yếu đuối hãy ăn mừng vì em đã dám đam mê và không để tim em nguội rực rỡ theo cách của mình, để ước mơ bay tự do mọi chuyện trên đời này xảy ra đều có lí do của nó bước xuống phố phát sáng, ai cũng có những ngày đầu trước đánh đố khó đoán, tay anh viết thêm vài câu họ nói anh có tài ngầu, anh đã biết khi có bài đầu but i keep it low, keep it low wokeup on the beat beat , nói với anh, it's lit lit low g got some heat, drama không cần biết biết , thấy nó không cần thiết, đá nó không cần tiếc, goddamn goddamn call anh khi số phone em đang alone thắp lên bao ánh sao khi nghe this song, , , toàn là ngọt ngào thôi em ơi god, no with flame, no on bottle by train know the kill will stalk into me on my girl for my blamе phong ly, phong ly, phong ly god, no with flame tobieeyoung, tobieeyoung, tobieeyoung, tobieeyoung, tobieeyoung, toe- know thе kill will stalk into me on my girl for my blame vào đi em ơi! phong là tên anh, , i put the name out hồn anh nhiều sẹo, họng toàn là đạn, , take the lames out chị em khen anh sống như chiêm bao go trước em hay chê, thấy anh sướng muốn làm bạn, nah đừng làm quen anh dù có băng qua bao màn lose, muốn thấy được anh ngã, boy, em không bao giờ được, boy, em không bao giờ được xả flow này ra, let them shoot, nhắm đến mục tiêu thì anh không bao giờ trượt, woof, i'm in the mood, không bao giờ bán linh hồn, không bao giờ cược, tiến đánh thành công cho bằng được, , tiến đến thành công cho bằng được low g căng, đưa hạt giống vào dây chuyền flow như mưa, tưới lên, nó mọc cây tiền thấy anh đi đá bóng nhưng mang jordan trên tận tây nguyên cứa một phát kiến tạo, , , đấy là j's chuyền homo sapiens , đưa bài này lên shazam flow level của nghệ nhân , người nghệ thường có vàng khán giả biến thành đà điểu way , show anh cháy như sa mạc ay thích thì làm mà làm thì thích , hướng nó chuẩn như bàn đừng hỏi anh bí quyết, chỉ đơn giản là ý chí, anh dám mơ và dám làm cho đến khi nào làm được anh sống cho rực rỡ hết cuộc đời của tuổi trẻ nên giá trị nào càng lớn trong cuộc chơi anh càng cược reppin' miền tây, chấp bốn ngón hình chữ w , quê hương đằng sau lưng cho dù không bị ràng buộc thường ẩn trong bóng tối để giờ bước ra ánh sáng và đưa tên anh lên hạng kể cả khi game tàn cuộc không phải anh hùng, anh là villain chìm ở dưới đáy và đang đi lên dần bứt tốc lên và đua như là kylian tay anh cầm viết rồi ghi chi li vần thành công đang đúng đó và muốn join cùng một team thu nạp nhiều lên như là minions style này dị dạng như là alien không phải đây là mỹ, tụi anh asian low g chill trong buồng limousine ly codeine và nghe ceelo green nghe drama, low g không tin low g vứt drama vào bao nilon tím beef với anh nó sẽ bị nấu chín phải chạy đi giấu kín thân phận như ronin adrenaline lại đi vô tim đừng ghi thông tin low g không tín nghe nhạc anh nó lại tái mét đi ngược anh, đấy là trái phép từng có một tâm hồn cute nhưng mà đời đưa đẩy anh thành sát thủ lái trap nu cep nu cep, sinh ra như để làm việc này nếu phải lết thì anh lết, anh sẽ không bỏ chạy đi từ số không lên số tài khoản vip năm lít một bữa tối, bữa tối toàn đồ chay god, no with flame, no on bottle by train know the kill will stalk into me on my girl for my blame , the god, no with flame, no on bottle by train know the kill will stalk into me on my girl for my blame
Dòng Thời Gian (Live Version) | vi | nghe bao năm đã nhạt nhòa những dấu yêu xưa nhạt nhòa những giấc mơ êm nhạt nhòa những phút bên nhau nghe bao năm đường đời cho tôi biết bao đắng cay và cho tôi bao nhớ thương thời gian yên vui khi bé thơ bên nhau buồn vui hôm qua như xé tim tôi khi tôi mơ vẫn làm tôi khóc với những nỗi đau của riêng tôi tháng ngày trôi qua giờ còn lại gì trong tôi, dấu yêu xưa người hỡi? về nơi đâu những mộng mơ? về nơi đâu hỡi những niềm vui? còn lại mình tôi đang đứng giữa trời hay là tôi đã về đâu? về nơi đâu cánh diều kia? về nơi đâu hỡi tuổi thần tiên? còn lại mình tôi đang đứng giữa trời hay là tôi đã về đâu? tôi về đâu? nghe bao năm đã nhạt nhòa những dấu yêu xưa nhạt nhòa những giấc mơ êm nhạt nhòa những phút bên nhau nghe bao năm đường đời cho tôi biết bao đắng cay và cho tôi bao nhớ thương thời gian yên vui khi bé thơ bên nhau buồn vui hôm qua như xé tim tôi khi tôi mơ vẫn làm tôi khóc với những nỗi đau của riêng tôi tháng ngày trôi qua giờ còn lại gì trong tôi, dấu yêu xưa người hỡi? về nơi đâu những mộng mơ? về nơi đâu hỡi những niềm vui? còn lại mình tôi đang đứng giữa trời hay là tôi đã về đâu? về nơi đâu cánh diều kia? về nơi đâu hỡi tuổi thần tiên? còn lại mình tôi đang đứng giữa trời hay là tôi đã về đâu? tôi về đâu? dòng thời gian trôi đi, cố xóa hết bao niềm đau nỗi cô đơn dâng lên khóe mắt khiến cho lệ tuôn ngày tháng cứ mãi trôi qua hạnh phúc cứ mãi trôi đi giờ tìm đâu thấy về nơi đâu những mộng mơ? về nơi đâu hỡi những niềm vui? còn lại mình tôi đang đứng giữa trời hay là tôi đã về đâu? về nơi đâu cánh diều kia? về nơi đâu hỡi tuổi thần tiên? còn lại mình tôi đang đứng giữa trời hay là tôi đã về đâu? tôi về đâu? tôi về đâu? tôi về đâu? thank you!
Đố Anh Đoán Được | vi | mây này sương này long và lanh đố anh đoán được em đang nơi nào? món quà ngon lành đang chờ anh đã bóc sẵn chỉ đợi ai bơi vào ướt này ấm này ôi giồi ôi ểnh ương là không đâu hơn được chỗ này đi vào chậm chậm thôi cẩn thận đấy vì nó luôn trơn trượt yêu vào lại nuông chiều sợ gặp nhau hơi nhiều lỡ đâu lại chán nhau chắc có lẽ em nên slow down muốn anh phải nhớ em ngay cả khi bên cạnh hay mình cùng trốn tìm em biến mất anh đi tìm em ở đây này đừng bắt em chờ thêm đố anh đoán được mà sao tìm lâu vậy gần lắm này tìm ngay đố anh đoán được nơi này có nhiều ánh sáng nhưng đấy không phải lý do nó có rèm nơi này rất là dễ đoán gợi ý ở trần thì không chỉ có đèn nào đừng có xa cách em nữa nào sói đâu đến đây thật mau nào không hề có gì chen giữa như là rượu ngon cùng ngâm thật lâu em ở đây này đừng bắt em chờ thêm đố anh đoán được mà sao tìm lâu vậy gần lắm này tìm ngay đố anh đoán được nhanh chân lên đi anh không nên bối rối ngay đây ngay đây thôi anh mau mau tới a o ê i ơ có một âm ớ thông minh lên đi anh không là bỏ lỡ
Cô Đơn Không Muốn Về Nhà | vi | hôm nay thật khác, tinh mơ tôi thức dậy thật sớm cuộn mền và gối vươn vai để lấy hơi thật sâu giờ đi đâu cũng thấy đông người đến lúc chỉ mong sống xa thành phố tìm về nơi hoang sơ yên bình quên đi tôi đã sống thế nào chơi vơi đứng giữa cuộc đời cô đơn không muốn về nhà chờ mong ai nắm tay tôi sẻ chia và động lòng khi tôi khóc gió mát xua tan lo âu non xanh che hết muộn sầu là nơi tôi muốn dừng lại nơi tồn tại thật lòng và cảm thông i am lonely wherever i go what should i do? why, why i am lonely wherever i go? đời người không những ngắn ngủi và chóng tàn chỉ còn mình với chiếc bóng của chính mình muốn hét lên những ngại ngần rồi biết chẳng có ai nghe lòng càng thêm chông chênh i'm fine! don't worry! thật ra là cô đơn i am not okay lâu ngày tâm hồn trở nên trống rỗng chẳng tìm ra chân tình khiến người chỉ còn một thế giới hời hợt vô tâm chơi vơi đứng giữa cuộc đời cô đơn không muốn về nhà chờ mong ai nắm tay tôi sẻ chia và động lòng khi tôi khóc gió mát xua tan lo âu non xanh che hết muộn sầu là nơi tôi muốn dừng lại nơi tồn tại thật lòng và cảm thông chơi vơi đứng giữa cuộc đời cô đơn không muốn về nhà chờ mong ai nắm tay tôi sẻ chia và động lòng khi tôi khóc gió mát xua tan lo âu non xanh che hết muộn sầu là nơi tôi muốn dừng lại nơi tồn tại thật lòng và cảm thông sẽ có những lúc nặng lòng như băng qua suối ngược dòng đừng buông xuôi giữa đêm đông chút nữa thôi là mặt trời rực rỡ cố gắng nuôi hy vọng rằng: cô đơn đâu phải cả đời! thời gian dẫu muốn trêu tôi bắt tôi đợi duyên trời, đợi rất lâu! không sao, tôi vẫn tự mình yên bình
Đã Từng Vô Giá | vi | anh đã biết. em nhớ thầm ai suốt một thời gian người đó ở cạnh bên.và kiên nhẫn đợi chờ giọt nước mắt mà anh khóc chẳng phải do duyên mình chấm dứt mà chính là phận mình vẫn quá sớm để lụi tàn hạnh phúc cớ sao càng giữ càng mong manh có những nỗi đau ùa đến chẳng thể lành. tình đẹp như phép màu. gặp nhau ngập trong bao đắm say mà không biết kết thúc này. một ngày em đổi thay quên hết mối tình đã từng vô giá chỉ có anh là người được biết sau cùng. em ơi.anh không đứng vững khi đọc lời ngọt ngào tin nhắn kia là em. đã gửi nhầm anh phải không? anh cứ bước.vô thức. chẳng cần biết mình ở đâu giọng em.trong suy nghĩ. làm anh nhớ thẫn thờ em quấn quýt ở mọi lúc biết lắng nghe anh từng cảm xúc là những gì mà anh nhớ trong ký ức của mình sau mỗi bước chân nặng trĩu là cô đơn vì mãi vắng đi một nửa.của chính mình. dù vẫn yêu em vô hạn như ngày đầu mới quen nhớ em nhưng không thể.em đã chọn bờ vai khác sẽ không ai nhớ rằng em từng thuộc về anh nước mắt anh không thể.khóc cho ai ngoài em nếu em giữ anh lại, câu chuyện cũng thế thôi chẳng thể yêu một người trong lòng đã thay đổi đã đi qua giới hạn, duyên trời tự vỡ nát nếu như ngay ban đầu.đã không trân trọng nhau
Remember Me (Sky Tour 2019) | vi | câu ca nhẹ giăng đời âm thanh nào trôi vụt xa không gian này đâu có chắc cho trả lời được hết dư âm những ngày qua buông lơi trôi theo cây viết thả hồn theo làn mây buông xuôi hay nên đi tiếp đôi chân dường như mất thăng bằng tương lai vĩnh hằng quên đi cơn mơ tan trong hư vô ảo lang thang cô đơn mình tôi bước tương lai cô đơn mình tôi ước đêm đen ngày qua cùng mưa rơi phôi pha lạnh căm nào đâu có biết trước ngã gục ư hình như là hơi vội nỗi niềm tôi đã làm gì nên tội những chỉ trích dày xéo nhiều thêm họ đã quy chụp một từ là chơi trội có những đêm dài sầu hoen làn mi buồn lệ rơi nhòe phai gắng gượng tôi cầm bút cánh tay run rẩy gồng tâm hồn tan chảy kiếm tìm cảm xúc dù chỉ là một chút nhắm mắt cô độc trơ trọi nơi đâu cho tôi yên bình dù chỉ là một phút thoát xác giữa ngàn khơi thấy thương mình chơi vơi có lẽ nên thả lỏng con tim thôi ở đâu đó phía cuối con đường kia nước mắt thôi ngừng trôi ở đâu đó phía cuối chân trời kia ánh sáng đang chờ tôi đập tan đi trái tim lạnh băng ở đâu đó sẽ có người đợi trông dang tay ôm lấy thân này, ai ôm lấy thân này có lẽ tôi đã tìm được giấc mơ yên bình giải thoát cho tâm hồn tôi gồng bao nhiêu vết thương, giờ tôi là tôi ba mẹ tin mày, em trai tin mày luôn dõi theo từng bước chân mày niềm vinh quang tự hào của gia đình này có những đêm mẹ mày khóc ba thương mày đến bạc tóc động lực đó không cho phép mày chùn bước trốn chạy đâu hỡi thằng ngu kia đứng dậy đi, mạnh mẽ cứng rắn đứng lên vượt qua thất bại sống chung với những điều không thể thay đổi biến tất cả trở thành vô hại, nào thức tỉnh đi! bật tung xiềng xích đốt cháy hết đam mê và thể xác quay lưng dang tay ôm trọn bầu trời yêu thương nhìn lại chặng đường để thấy mình là ai tương lai ngày mai sầu lo trên trên bờ vai đường muôn lối phân vân về đâu đam mê tìm lời ca mang ngày qua vùi chôn hết suy tư chìm sâu cảm ơn tất cả chướng ngại cảm ơn mọi sự thất bại đã tạo nên một con tim bất diệt trên bầu trời ngày hôm nay ở đâu đó phía cuối con đường kia nước mắt thôi ngừng trôi ở đâu đó phía cuối chân trời kia ánh sáng đang chờ tôi đập tan đi trái tim lạnh băng ở đâu đó sẽ có người đợi trông dang tay ôm lấy thân này, ai ôm lấy thân này có lẽ tôi đã tìm được giấc mơ yên bình giải thoát cho tâm hồn tôi gồng bao nhiêu vết thương, giờ tôi là tôi ở đâu đó phía cuối con đường kia nước mắt thôi ngừng trôi ở đâu đó phía cuối chân trời kia ánh sáng đang chờ tôi đập tan đi trái tim lạnh băng ở đâu đó sẽ có người đợi trông dang tay ôm lấy thân này, ai ôm lấy thân này có lẽ tôi đã tìm được giấc mơ yên bình giải thoát cho tâm hồn tôi gồng bao nhiêu vết thương giờ tôi là tôi, có lẽ, những nỗi đau đã giúp tôi trưởng thành hơn những giọt nước mắt khiến tôi trở nên mạnh mẽ hơn cảm ơn tất cả i'm sơn tùng m-tp remember me
Nobody | vi | nhắm mắt và hít vào thật sâu để hồi tưởng quá khứ đã cách xa từ lâu cố gắng sống một ngày bình thường lắm lúc vẫn tự hỏi mình giờ em ở đâu? where do you go girl? biết trước thì sẽ không gặp nhau để giờ đây vết trầy xước khiến trái tim thật đau dẫu vẫn biết mình còn nặng lòng đã có lúc tình còn mặn nồng em nhớ không? em nhớ không? nước mắt nơi em cuốn hết những yêu thương anh đã cất công xây trước mắt bao nhiêu dấu vết của đôi a không còn trông thấy anh vẫn ngồi nơi đây dù em xa rồi và chẳng thấy ai và chẳng thấy ai nobody loves me like you do nobody makes my dream come true nobody holds my hand make me feel this way before nobody saves me like you do nobody breaks my heart like you nobody in this whole life, ever came, ever came to me hình như đã sai một cộng không là hai? tình yêu do cả hai không phải chỉ mình nhớ đến ai muộn phiền và những suy tư vì ai lòng mình thật buồn vì nhớ đôi môi của ai từng lời hẹn ước bao năm của đôi hứa không bao giờ phôi pha thế nhưng nay mình chia xa chỉ còn lại dấu chân từng đi qua anh không muốn nhắc tên em anh không muốn nhớ đến. nobody touchs me like you do nobody knows what we've been through nobody holds me tight, i can't stop this pain inside nobody knows how to make me smile nobody knows how to do it right nobody means to me, cause i can't get you out of my mind ngày mai khi thức giấc người mình yêu thương nhất bỗng dưng không đến thăm biến thanh xuân tháng năm qua thành một đàn chim trắng bay về nơi xa lắm tiện thể mang đi giùm anh những ngày say đắm của thời gian có em anh từng xem đó là điều may mắn nhất you know girl? nobody loves me like you do nobody makes my dream come true nobody holds my hand make me feel this way before nobody saves me like you do nobody breaks my heart like you nobody in this whole life, ever came, ever came to me no no no. dont me know anything about u girl. dont let myself go. dont let myself go. dont let her know. nobody loves me like you do nobody makes my dream come true nobody holds my hand make me feel this way before nobody saves me like you do nobody breaks my heart like you nobody in this whole life, ever came, ever came to me nobody touchs me like you do nobody knows what we've been through nobody holds me tight, i can't stop this pain inside nobody knows how to make me smile nobody knows how to do it right nobody means to me, cause i can't get you out of my mind
Không Cần Cố | vi | khi mà anh đã bước xuống phố thì xác định luôn rằng phải gọi anh là bảnh zai các em lấy ly nước uống cố cause i'm not nên sẽ chỉ nghe thấy tiếng là ực ực ực ực mấy cu, thích đánh giá anh sẽ nghe và chỉ khi anh rảnh tai còn nếu mà em cảm thấy thích anh quá thì sẽ được anh nắm tay và lướt qua cảnh hai nhìn bàn tay anh muốn nắm lấy đám mây vì khung cảnh lấp lánh như ở tokyo mọi người thường bảo là hư nên em cũng không dám dây anh làm các em có ý đồ như là domino lại đây gần anh thêm một chút thôi là em đã vào bẫy nó gọi là nước đôi mật ngọt thì chết ruồi những lời ngọt thì dễ nuốt trôi còn anh chỉ đang đợi em lên xe vặn ra rồi lướt thôi khi mà anh đã bước xuống phố thì xác định luôn rằng phải gọi anh là bảnh zai các em lấy ly nước uống cố cause i'm not nên sẽ chỉ nghe thấy tiếng là ực ực ực ực mấy cu, thích đánh giá anh sẽ nghe và chỉ khi anh rảnh tai còn nếu mà em cảm thấy thích anh quá thì sẽ được anh nắm tay và lướt qua cảnh hai mấy thằng bạn bảo anh cố nhưng mà anh bảo không cần 2 4 5 đi cùng anh vào trong tuần baby issa vibe, bọn anh gọi nó là phong trần my hand froze khi rút nó ra từ trong quần baby không cần cố để có được sự công nhận won't give a damn vì baby real và ngông thật nhưng khi bước xuống phố em nghĩ là anh cần, cần một người ở phía sau, phía sau. n babe i'm down for that nên là em chứ không phải ai khác khi mà em đã bước xuống phố thì xác định luôn là trông thấy em họ hỏi ai thế có boy lại xin phép lấy số nhưng mà em bảo không, 947 đùa thôi, thích em thì phải hỏi bố em nhớ đưa em về nhà trước 12h nếu không thì anh dễ trúng số đen cẩn thận ba mẹ em cho anh ăn một cái vì em còn bé, con của bố mẹ vẫn đang đi học, phải ngoan khi còn có thể đạt được đủ điểm tốt 6 ngày trên 7 không vắng mặt nhưng nếu anh thích em có thể đi với anh chỉ cần anh đón em lướt qua những phố đèn em không có muốn thêm một điều rất khác biệt nah nah những cô khác cũng thích anh nhưng họ đâu biết cách khiến cho anh vui như em mấy thằng bạn bảo anh cố nhưng mà anh bảo không cần 2 4 5 đi cùng anh vào trong tuần baby issa vibe, bọn anh gọi nó là phong trần my hand froze khi rút nó ra từ trong quần baby không cần cố để có được sự công nhận won't give a damn vì baby real và ngông thật nhưng khi bước xuống phố em nghĩ là anh cần cần một người ở phía sau lắng nghe anh mỗi ngày hát mỗi khi anh buồn nên là em chứ không phải ai khác baby không cần cố để có được sự công nhận won't give a damn vì baby rеal và ngông thật nhưng khi bước xuống phố em nghĩ là anh cần, một người ở phía
Giữa Hai Chúng Ta | vi | những năm tháng nồng nàn đã xa thế là hết chuyện tình đôi ngày hôm qua trời xanh vẫn xanh mây còn bay về phía nơi ngồi có đôi lúc mình cần nói xa những suy nghĩ về tình yêu điều gì đã làm mình cách xa khi nhận ra thầm trách cũng muộn màng anh đã đến bên em nhẹ nhàng rồi anh ra đi anh mang đến cho em yêu thương và nhiều nghĩ suy sát bên em nhưng anh đôi khi lại quá xa xôi em vẫn biết anh yêu em hơn là em vẫn nghĩ nhưng đôi lúc em trong cô đơn mà người có hay có anh nhưng em xem tình bạn là trước tình yêu và em đã cho đi tình yêu chúng em càng níu sợ người càng mãi xa ngày hôm qua hôm nay hay mãi đến mai sau lòng em đau vì đánh mất yêu thương từ anh biết như thế mà lại chia tay thấy đôi lúc mình thật ngu ngơ rồi nhận ra từ trong giấc mơ người ra đi tiếc nuối cũng muộn màng em không muốn chia tay anh sao mà em vẫn nói em đã sống bên anh yêu anh mà nào có hay để khi chia tay nhau em lại khóc hỡi anh anh hãy biết em yêu anh hơn là anh vẫn nghĩ anh hãy biết em đang cô đơn từng ngày vắng anh ước mong cho ai kia bên anh hạnh phúc bền lâu một ai đó yêu anh bằng cả trái tim yêu tình yêu mà khi em đã mât đi và anh thôi cô đơn cho mãi đến mai sau vì tình yêu mà người hãy cho nhau niềm tin ngày hôm qua hôm nay hay mãi đến mai sau vì tình yêu mà hạnh phúc bên nhau dài lâu ngày hôm qua hôm nay hay mãi đến mai sau vì tình yêu mà người hãy cho nhau niềm tin
Khi Em Lớn (Live at Wow Sunset Show) | vi | khi em lớn vui biết bao vì được đi muôn nơi không phải đi về nhà trước 10 giờ tối hmm. em lớn rồi mà khi em lớn trước mắt em là bầu trời trong xanh em cứ vô tư chạy đi thật nhanh nào có biết rằng ngày em lớn em sẽ ngã đau hơn bây giờ đời đâu giống đôi vần thơ em nhận ra thế gian ai cũng làm ngơ khóc với ai bây giờ vì sẽ chẳng có ai lắng nghe điều không có ai muốn nghe em lặng thinh. huhuhuhuhuhuhu. khi em lớn sẽ có lúc em nhận ra em yêu xây biết bao hy vọng đến người em ước sau này sẽ về một nhà khi em lớn sẽ có hơn đôi lần mà em trao sẽ có hơn đôi lần mà em tin nào có biết rằng ngày em lớn em lại lỡ tin sai một người lời gian dối trên vành môi em nhận ra trái tim em vỡ làm đôi khóc với ai bây giờ vì sẽ chẳng có ai lắng nghe điều không có ai muốn nghe em lặng thinh huhuhuhuhuhu khi em lớn đường về nhà sao quá xa cha mẹ đây nhưng sao thật khó để nói ra con thất bại rồi chỉ muốn bé lại thôi em à. em sẽ ngã thêm đôi ba lần sẽ xây xước đôi bàn chân nhưng rồi em sẽ quen thôi chớ ngại ngần dẫu em có một mình chỉ cần em vẫn luôn lắng nghe điều không có ai lắng nghe huhuhuhuhuhu.
Đầu Hàng | vi | sau đó không có sau đó nữa đâu em đầu hàng chính mình em đầu hàng cả giấc mơ em từng mơ xin lỗi không có xin lỗi nữa đâu em dừng lại lúc này em dừng lại để chấm hết bao ưu phiền mang hết cả những buồn vui gửi lại quá khứ mang hết cả hy vọng cuối cùng giữ anh vì yêu nên phải rời đi vì yêu đến chết cũng đành một lần sống có đáng bao nhiêu mà phải yêu thế này bước qua những ngày cô đơn một mình vui hơn em không hối tiếc chúng sẽ có tất cả mọi thứ chỉ là không có chúng em đầu hàng và nói chính mình: anh muốn yêu ai thì yêu đi em đầu hàng cả thế giới này ai muốn yêu anh thì cứ yêu đi, được rồi sau đó không có sau đó nữa đâu em đầu hàng chính mình em đầu hàng cả giấc mơ em từng mơ xin lỗi không có xin lỗi nữa đâu em dừng lại lúc này em dừng lại để chấm hết bao ưu phiền mang hết cả những buồn vui gửi lại quá khứ mang hết cả hy vọng cuối cùng giữ anh vì yêu nên phải rời đi vì yêu đến chết cũng đành một lần sống có đáng bao nhiêu mà phải yêu thế này bước qua những ngày cô đơn một mình vui hơn em không hối tiếc chúng sẽ có tất cả mọi thứ chỉ là không có chúng em đầu hàng và nói chính mình: anh muốn yêu ai thì yêu đi em đầu hàng cả thế giới này ai muốn yêu anh thì cứ yêu đi, được rồi anh muốn yêu ai thì cứ yêu đi, tạm biệt!
Lẽ Đương Nhiên | vi | khi còn trẻ coi trời bằng vung ngông cuồng và háo thắng, mọi việc luôn cho mình đúng mặc kệ tính ngang ngược để cái tôi thao túng quyết liệt làm mọi thứ, bỏ quên lòng bao dung nhưng khi lớn! mới hiểu ra điều quan trọng đối diện đời như đứa trẻ đối diện đạn đồng cơ hội ít cửa dang rộng, lòng người nào phải vàng rồng học phí phải trả bằng nước mắt và phụ thu nhiều lần chán sống đi song song với tuổi là những gánh nặng ngẫu nhiên càng trưởng thành càng phải biết cúi đầu trước nhiều câu chuyện chẳng thể cứ mãi trông trời nghe thấy lời cầu nguyện để tồn tại buộc phải đánh đổi sự hồn nhiên những ngày đầu tiên kể từ đó, để cho ý chí nắm vương quyền còn quá khứ để rèn sự khôn ngoan thành phương tiện theo ác quỷ hay thiên thần vẫn sống với lẽ đương nhiên có ra đi, danh dự vẫn phải giữ lấy vương miện ghét thương đó, trách than đó, đến hôm nay vẫn phải già như ai vinh quang có, đắng cay có, giờ chỉ mong được ung dung tự tại bỏ qua những tiếng nấc trên môi mang theo từng khoảnh khắc lên ngôi tập cách sống biết thứ tha, sóng gió đến cứ bước qua phải lớn lên thôi khi còn nhỏ mỗi khi ước chỉ toàn là ước những thứ xa vời không có cơ sở để hiện thực hoá và chỉ thích được ca ngợi cho đến khi bước chân ra đời, thời thế vùi dập tả tơi mới tỉnh ngộ sau cảnh gào thét cầu cứu nhưng không một ai trả lời mọi khát vọng phải dùng sức trẻ để đốỉ lấy và không có chuyện bình an sẽ ở lại cùng mỗi ngày ngoại trừ gia đình mọi thứ đều có thể sẽ đổi thay một là chấp nhận sống cuộc đời tầm thường còn hai là trỗi dậy ai cũng, ai cũng muốn được đối xử tử tế nhưng đâu phải ai cũng biết, cách đối nhân xử thế ngày nào vẫn còn sống, bão tố còn tứ bề nếu không thể chống trả buộc lòng phải giỏi cách tự vệ giữa thành thị phồn hoa giàu, nghèo đều bôn ba biết ơn ngày hôm qua, đời dạy khôn ra dù trăm lần bị đốn ngã thái độ nhất định phải ôn hoà ghét thương đó, trách than đó, đến hôm nay vẫn phải già như ai vinh quang có, đắng cay có, giờ chỉ mong được ung dung tự tại bỏ qua những tiếng nấc trên môi mang theo từng khoảnh khắc lên ngôi tập cách sống biết thứ tha, sóng gió đến cứ bước qua phải lớn lên thôi sau bao năm suy tư, làm việc đam mê nay cũng đã cạn kiệt cuộc vui nào mà chẳng tàn tiệc đây là lúc nói câu tạm biệt cảm ơn fan và haters những ai tin và nghi ngờ cảm ơn một thời ngây thơ nếu không có những điều đó chắc chắn sẽ không có như bây giờ goodbye my darkside…một thời tôn thờ goodbye my darkside…và những hồn thơ goodbye my darkside…nếu lúc đó không có đau thương sẽ không có bây giờ goodbye my darkside…một thời tôn thờ goodbye my darkside…và những hồn thơ goodbye my darkside…nếu lúc đó không có đau thương sẽ không có bây giờ ghét thương đó, trách than đó, đến hôm nay vẫn phải già như ai vinh quang có, đắng cay có, giờ chỉ mong được ung dung tự tại bỏ qua những tiếng nấc trên môi mang theo từng khoảnh khắc lên ngôi tập cách sống biết thứ tha, sóng gió đến cứ bước qua phải lớn lên thôi
SODA | vi | you got me feelin' high like i'm drinkin' soda soda làn của em thì , , baking soda baking soda anh yêu em vì em ngọt, , coca-cola cola , baby, what you doin'? mình ngả lưng ra sofa okay em rủ anh đi chơi, đi chơi đâu đê đi đâu? anh mượn flow low g, low g, okay okay em muốn jelly beans, qua ngay quang trung xong đi xem phim, okay, đang sung sung , i' stay true, stay real, anh sẽ nói với em bằng những lời chân thật , anh cưa em liêu xiêu, cơ bản tại vì đôi mình thân mật đi xem our world, xem là xa xôi hay là lân cận order 2 balloons, hút thử xem đâu mới là bân thật okay, let's take it, take it easy, baby licking both your tities, baby what you mean? là ý gì, baby? uống nó như là fiji, uống nó như martini, baby ngắm em trong bikini, baby lipstick em là louis, baby đóng em như là movie, movie you got me feelin' high like i'm drinkin' soda làn của em thì , , baking soda anh yêu em vì em ngọt, , coca-cola , baby, what you doin'? mình ngả lưng ra sofa okay, lên đồi, đóng thêm mồi cuốn, cuốn tạm một que xong rồi nằm êm đềm, ngắm mông nàng new money, , anh không màng tập flexing ở trên tông đản và khiến tình hình thêm đơn giản còn haters thích to mồm à? okay, okay, anh không cản baby, em muốn làm bartender keep it low and let's shake it, shake it nhắn cho anh là tối qua em chờ mãi mà không thấy anh texting, texting lôi phone ra, em checking, checking send photos, sexy, sexy em muốn em là của anh, còn anh là của em, thế nên là nửa đêm em call okay, let's take it, take it easy, baby licking both your tities, baby what you mean? là ý gì, baby? uống nó như là fiji, uống nó như martini, baby ngắm em trong bikini, baby lipstick em là louis, baby đóng em như là movie, movie you got me feelin' high like i'm drinkin' soda làn của em thì , , baking soda anh yêu em vì em ngọt, , coca-cola , baby, what you doin'? mình ngả lưng ra sofa , what you do, bae?
TranslationsEnglishEm Đã Thương Người Ta Hơn Anh | vi | tại sao em không nói là em thay đổi để tận giờ mới thấy là cạnh em đã có một người mới em đang đợi ai tới để đón em phải không vậy thôi để anh đi trước em đỡ phiền lòng thở dài không nói là không phải không biết gì nhiều khi tại anh cứ mãi chạy theo em thấy chúng vô vị thế nhưng rồi em cũng cũng quyết tâm làm điều anh thấy đúng ở trong lòng em mọi điều toan tính theo anh là chẳng cần chứng minh chẳng ai dại muốn trao hết tình cảm chân thành phải bớt lại chút say đắm để dành để lỡ người kia đi mất không buồn giống anh mới yêu luôn dành nhiều lời có cánh dẫu trời mưa cũng hóa trong xanh giờ nhận ra chẳng đẹp như trong sách dứt nhau mọi cách lúc anh tìm thấy em lấy cuộc sống trao tặng vì nghĩ em quan trọng chẳng ai bằng vẫn thương dù em thay đổi bao người cản ngăn để như bây giờ thì anh chắc chắn em đã thương người hơn anh một người như anh chẳng ai cảm thấy có anh may mắn đừng gọi tên anh khi mà chưa chắc chắn sẽ đi hết cùng nhau đến bạc mái đầu bén duyên ở bên một ai có mọi thứ chứ đừng dại ở trên đời tình yêu phải đặt đúng nơi thở dài không nói là không phải không biết gì nhiều khi tại anh cứ mãi chạy theo em thấy chúng vô vị thế nhưng rồi em cũng cũng quyết tâm làm điều anh thấy đúng ở trong lòng em mọi điều toan tính theo anh là chẳng cần chứng minh chẳng ai dại muốn trao hết tình cảm chân thành phải bớt lại chút say đắm để dành để lỡ người kia đi mất không buồn giống anh mới yêu luôn dành nhiều lời có cánh dẫu trời mưa cũng hóa trong xanh giờ nhận ra chẳng đẹp như trong sách dứt nhau mọi cách lúc anh tìm thấy em lấy cuộc sống trao tặng vì nghĩ em quan trọng chẳng ai bằng vẫn thương dù em thay đổi bao người cản ngăn để như bây giờ thì anh chắc chắn em đã thương người hơn anh một người như anh chẳng ai cảm thấy có anh may mắn chẳng ai ở kề bên nghĩ có anh may mắn
Tán Gái 303 (Phòng Trà Version) | vi | baby girl yuh you're like a little queen married to my world yuh nếu em là mary jane, thì anh là người nhện yuh anh li dị với rap game, chắc anh phải cưới em mất chơi với nhau cho đến sáng, nói chuyện đến trưa hơn cả soobin, anh có triệu lần đón đưa vàng, đẹp trai, tham vọng và khẳng khái liệu em có muốn nghe giọng anh thức dậy vào ban mai? hẹn em đi chơi tối nay, em nhận tin nhắn, nhìn ra ngoài cửa sổ look, look hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh. yuh chuck taylor trên chân em ngồi cạnh anh trên sân thượng ở trong hẻm hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh so baby girl yuh thật khó để nói ra, nhưng không phải nói quá anh bảo mắt em xinh, em bảo là dối trá đi chơi cùng với anh, em không có lối ra khi mà trời trắng, hồng và xanh không bóng người xung quanh, em nhìn nắng trộn vào lạnh em bảo em không muốn về, em thấy giấc mơ đang khép dần mình nhìn như mal và dom, yêu nhau trong inception anh cũng, không cần hoàn hảo để chiến thắng sao phải lấy điểm 10, khi người anh vốn bị 9 chắn tắt instagram, mọi thứ đều không đáng xem khi anh đang . đoán xem tán em nên là fuck all the party fuck them dollar bills, có em bên cạnh mới xa xỉ fuck luôn đôi pumaxmtv anh sẵn sàng đổi lấy nó để được cùng em ngồi xem tivi so baby girl yuh you're like a little queen married to my world yuh nếu em là mary jane, thì anh là người nhện yuh anh li dị với rap game, chắc anh phải cưới em mất chơi với nhau cho đến sáng, nói chuyện đến trưa hơn cả soobin, anh có triệu lần đón đưa vàng, đẹp trai, tham vọng và khẳng khái liệu em có muốn nghe giọng anh thức dậy vào ban mai? hẹn em đi chơi tối nay, em nhận tin nhắn, nhìn ra ngoài cửa sổ look, look hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh. yuh chuck taylor trên chân em ngồi cạnh anh trên sân thượng ở trong hẻm hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh
No L/Chẳng giống giáng sinh (remake) | vi | vào đêm giáng sinh vương vấn nơi mưa hôn thật mềm say ngất theo nốt nhạc em thả trôi êm, no và anh nói với ông santa, ông ơi là ông ở đâu? con đang qua , , alo và vì là cháu của ông santa, , nên anh mới có em làm phần quà, ohh và anh biết em không ở đây, no chẳng còn có em trong vòng tay, no em ơi nhưng anh vẫn muốn em nghe được giai điệu này , anh không muốn thấy em đi cùng với cả một người khác anh biết anh vô tâm, bây giờ thêm cả tật lười nhác can i have a kiss? vì đôi môi em ngọt ngào you got me chìm sâu, có lẽ anh đã lọt vào và tít bên trong trái tim, có biết anh đang cần gì? em ơi ôi, nước hoa của em ở trong gió thầm thì thầm thì à này, baby, anh ở đây, nếu em có cần gì để làm kim đồng hồ chậm đi baby, em đừng set tim anh on fire em mạnh mẽ như fighter em có đứng kế anh khi i'm at my worst? please hoặc là bỏ anh đi chu khắp thế gian? vì em cũng muốn là em được yêu feel nhiều hơn nhiều hơn vì em xứng đáng được vậy mà, baby girl but can you feel my love? my love baby, đôi môi em thật xinh xinh i'll buy you diamond ring , , anh không muốn thấy em đi cùng với cả một người khác anh biết anh vô tâm, bây giờ thêm cả tật lười nhác can i have a kiss? vì đôi môi em ngọt ngào you got me chìm sâu, có lẽ anh đã lọt vào và tít bên trong trái tim, có biết anh đang cần gì? em ơi ôi, nước hoa của em ở trong gió thầm thì thầm thì à này, baby, anh ở đây, nếu em có cần gì để làm kim đồng hồ chậm đi vào đêm giáng sinh vương vấn nơi mưa hôn thật mềm say ngất theo nốt nhạc em thả trôi êm vào đêm giáng sinh nếu anh thiếu em cạnh bên giáng sinh chẳng giống giáng sinh chỉ có anh một mình
Thích Thì Chơi | vi | ánh nắng ấy vốn dĩ không bao giờ mờ dần sau những màn mưa chắc chắn ánh mắt ấy chỉ là dối lừa mà biết trước lúc anh đi thì người buồn ở đằng sau vẫn là em ánh mắt ấy báo em biết từ lúc đầu và là anh mang mình vào tầm ngắm là anh mê mẩn em chìm đắm là anh tự đưa mình lạc lối trong yêu thương trò chơi hai người em lại thắng chẳng thể có tình yêu màu nắng rồi từ đây anh lạc vào thế giới của em đó người say đắm trái tim em cùng lời nói ngọt ngào you don't know about the sniper xạ thủ sẽ khiến anh tầm nhìn đầy rẫy sương mờ anh sẽ biết đây không là mơ you like it, we play it thích thì tới thích thì chơi cứ né tránh người ơi you like it, we play it thích thì tới thích thì chơi cứ yêu đi người ơi nếu em là ly rượu, anh sẽ không nhấp môi cạn, anh uống đến say ngất thôi em là lý do anh phải được top 1 vì em nói là em chỉ yêu anh nhất thôi thích thì chơi cùng làm một ván nhanh trôi như con xe mà không gắn phanh ừ thì nếu như em nói em là xạ thủ hãy lấy địa chỉ ra mà bắn anh đừng đi đâu nhà em ở hướng nào, để anh chạy qua ngay hay mình về tim nhau gọi là tạm trú, khỏi những ánh mắt bao vây nếu đời như bộ phim, đoạn không em là phải tua gặp em là ngã rẽ, nên chắc chắn anh phải cua anh đâu phải là lính nhưng phút chốc em vụt qua anh lại trở thành sniper, chỉ biết ngắm em từ xa người say đắm trái tim em cùng lời nói ngọt ngào you don t know about the sniper xạ thủ sẽ khiến anh tầm nhìn đầy rẫy sương mờ anh sẽ biết đây không là mơ you like it, we play it thích thì tới thích thì chơi cứ né tránh người ơi you like it, we play it thích thì tới thích thì chơi cứ yêu đi người ơi yêu không cần lo chỉ cần thích thôi cháy và tự do chỉ cần thích thôi bắt đầu cuộc chơi, nhấn vào nút play falling in love, hai cùng vút bay yêu không cần lo chỉ cần thích thôi cháy và tự do chỉ cần thích thôi bắt đầu cuộc chơi, nhấn vào nút play falling in love, hai cùng vút bay người say đắm trái tim em cùng lời nói ngọt ngào you don't know about the sniper xạ thủ sẽ khiến anh tầm nhìn đầy rẫy sương mờ anh sẽ biết đây không là mơ you like it, we play it thích thì tới thích thì chơi cứ né tránh người ơi you like it, we play it thích thì tới thích thì chơi cứ yêu đi người ơi
Em Không Sai, Chúng Ta Sai / Lạc Nhau Có Phải Muôn Đời / Sau Tất Cả - Live | vi | không thể tin vào giây phút ấy không ngờ đến ngày chia tay xin lỗi anh không giữ lời hứa không một ai được phép tổn thương lên người con gái ấy nhưng dù sao điều anh muốn biết khoảng cách nào mà tạo ra dấu chấm hết phải nhận đau một lần mới thấu nếu đã là của nhau không giữ chặt tay sẽ vuột mất về sau anh thật sự ngu ngốc bảo vệ người ấy cũng không xong nỡ làm người yêu khóc thế thì còn xứng đáng yêu không anh biết rằng anh sai nhưng không bao giờ tha thứ người nào tổn thương đến trái tim em như anh đã từng như thế anh thật lòng xin lỗi, nhưng chẳng thể níu kéo nên thôi vẫn là vì anh sai, vẫn là anh cố chấp ngày dài ðiều sau cuối anh làm nụ cười em đem hết đi cứ gói nỗi buồn lại để anh mang anh làm niềm vui em hãy mang theo cứ gói nỗi buồn lại để anh mang thế giới bé thế nào mình gặp nhau có phải muôn đời ngày mà người mang đến một khúc hát không thể quên bài hát với những mơ mộng bài hát với những hy vọng cho đời chút vui cho đời chút thương thế giới lớn thế nào mình lạc nhau có phải muôn đời dòng người vội vàng qua người sẽ đứng nơi đâu chờ chờ giữa quán xá ven đường chờ cuối góc phố năm nào xin chờ chút thôi, chút thôi bình minh đến đón ánh nắng sớm mình hẹn hò chốn thân quen ngày xưa hoàng hôn xuống dưới góc phố vắng mình cười nói vu vơ bao chuyện qua vì tình yêu trao người hết xin người đừng khiến tim này mong nhớ hãy hứa sẽ mãi bên ngày vẫn thế ấm áp tiếng nói nụ cười người với bao nhiêu buồn vui chiều buông nắng gió vẫn khẽ hát thì thầm những khúc ca cho tình nhân làm sao khi con tim nhỏ bé mơ hoài những phút giây ôm lấy người đời như một giấc mơ mãi không tàn vì người tình yêu cứ thế đong đầy trong anh từng ngày vì quá yêu em nên không thể làm gì khác chỉ cần mãi luôn dành cho nhau những chân thành mọi khó khăn cũng chỉ là thử thách vì trái tim luôn luôn thuộc về nhau sau tất cả, mình lại trở về với nhau tựa như chưa bắt đầu, tựa như vừa mới quen sau tất cả lòng chẳng hề đổi thay từng ngày xa lìa khiến con tim bồi hồi và lại cần nhau hơn nữa có những lúc đôi giận hờn thầm trách nhau không một ai nói điều gì thời gian cứ chậm lại, từng giây phút sao quá dài để khiến anh nhận ra mình cần em hơn tình yêu cứ thế đong đầy trong anh từng ngày vì quá yêu em nên không thể làm gì khác chỉ cần mãi luôn dành cho nhau những chân thành mọi khó khăn cũng chỉ là thử thách vì trái tim luôn luôn thuộc về nhau giữ chặt bàn tay mình cùng nhau đi hết bao tháng ngày mọi điều gian khó luôn vượt qua để khiến nhận ra mình gần nhau hơn tình yêu cứ thế đong đầy trong anh từng ngày vì quá yêu em nên không thể làm gì khác chỉ cần mãi luôn dành cho nhau những chân thành mọi khó khăn cũng chỉ là thử thách vì trái tim luôn luôn thuộc về nhau đời như một giấc mơ mãi không tàn vì người
Nàng Tiên Cá | vi | lắm lúc thấy chán đời và đầu óc cứ như rối bời muốn trốn đi cho lòng sẽ vơi nhắm mắt ngắm thân mình vào dòng nước mắt xanh vô hình cảm xúc trong veo tựa thuỷ tinh làm nàng tiên cá lấp lánh hồn nhiên vui quá tung tăng tự do ngân nga chẳng màng khôn lớn chẳng muốn trưởng thành đau đớn cứ bé nhỏ xinh mơn mớn vui sướng hơn để cảm xúc ghé chơi với tôi và để trái tim nghỉ ngơi để lòng hát mãi câu thảnh thơi hôm nay khe khẽ thôi đừng vội hôm nay thôi để tôi được cười
Chờ Ngày Mưa Tan | vi | sau thành công của album em nhận được sự đón nhận nồng nhiệt từ các fan hâm mộ, noo phước thịnh cùng êkip đã bắt tay thực hiện single kế tiếp trong năm 2013 mang tên chờ ngày mưa tan với sự góp giọng của… read more một ngày mưa và em khuất xa nơi anh, bóng dáng cứ phai dần phải bao lâu anh mới quên được em? từng ngày cứ lặng lẽ bước qua đời anh, thế nhưng giờ tim vẫn đau nhói vì em.nỗi đau không nhạt phai và dòng ký ức khẽ qua, mỗi đêm dài cạnh bên với anh tỉnh dậy, đôi mắt hoen đi vì khóc. ước mơ của chúng .chỉ một cơn mưa đã cuốn trôi tất cả chiều mưa .chiều khiến yêu thương lạnh giá đk tại sao em lại quay bước đi? tại sao không thể ngừng nhớ em? dù cho em.chính em rời xa anh và anh sẽ chờ một giấc mơ nắng sẽ về khiến mưa trôi xa.nhẹ nhàng cơn gió khẽ mang em về bên anh sao mưa vươn trên mắt tới mi rồi thoáng những phút giây, có nhau gần kề lại cơn mưa đẩy anh đi về, nơi những mơ mộng chợt vụn vỡ theo những giọt mưa mau trôi đêm mưa tan nắng đưa em về níu em 1 lần trọn từng giấc mơ.cho tin yêu đầy vơi khi em quay lưng đi hát và dòng ký ức khẽ qua, mỗi đêm dài cạnh bên với anh tỉnh dậy, đôi mắt hoen đi vì khóc. ước mơ của chúng .chỉ một cơn mưa đã cuốn trôi tất cả chiều mưa .chiều khiến yêu thương lạnh giá tại sao em lại quay bước đi? tại sao không thể ngừng nhớ em? dù cho em.chính em rời xa anh và anh sẽ chờ một giấc mơ nắng sẽ về khiến mưa trôi xa.nhẹ nhàng cơn gió khẽ mang em về bên anh sao nước vươn trên mắt em sao thời gian không hong khô khoảng cách giữa nhiều hơi thở thật gần nhưng mà nó dài không ngờ chỉ mong chờ: trong giấc mơ ngắn đưa em về đêm vẫn còn dài vì anh thao thức cùng tới với những giọt lệ để ê chề mọi thứ từ đâu vỡ tan, trong hoang man, lí do còn khiến anh ngỡ ngàng thật bất tàn nhiều phũ phàng chỉ xin 1 lần chờ người ấy xóa tan cơn mưa mang những điều ước hình ảnh mơ mộng với dòng kí ức cơn mưa ngọt ngào trăm ngàn nỗi đau tại sao em lại quay bước đi? tại sao không thể ngừng nhớ em? dù cho em.chính em rời xa anh và anh sẽ chờ một giấc mơ nắng sẽ về xua tan băng giá. và em ngỡ như không rời xa.
Không Đáng Đâu Em | vi | : một chiều cô đơn rớt kế bên vai nhiều điều suy tư cố níu em hoài đường dài mon men lẻ loi không nỡ ngoảnh lại nhiều ngày trôi qua vẫn thấy xót xa ngập tràn trong tim bóng dáng anh chỉ là em luôn giấu đi mỗi khi gục ngã pre- : yêu một người quên đi lý trí, cố gắng gồng mình để được gì? cứ thế đêm đêm em lại khóc, rưng rưng hai hàng mi… : không đáng để buồn vì người như thế em đâu có lỗi gì trong chuyện này thấy em hao gầy, xơ xác từng ngày, lệ tràn mi cay không đáng bận lòng về những ký ức nó sẽ đẩy em đến bờ vực một ngày người sẽ thấy đường về nhà ở ngay đây
ghệ iu dấu của em ơi - HANZ remix | vi | ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ ơi, trông ghệ xinh chưa á-áo quần tinh tươm trông cái mặt rất kháu, đầy tinh khôn rình được bé txinh thơm em nhỏ nhắn và mi nhon vẫn có ghệ khen ngon hột xoàn với cả kim cương nắm tay ghệ một phát, em quên luôn tình iu các cụ non ghệ nghe đâu đã muốn có nụ con dâu tình yêu ghệ ngày ngày cứ bự hơn ghệ có muốn qua em quấn quít tít mù ôm nhau? lần này em chắc chắn sẽ chậm hơn không mắc lại lỗi, không ngẫn thị hâm ghệ cứ liệu tự giác và cẩn thận cứ, cứ, cứ liệu hồn, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ biết cách yêu em những vết đau bên trong em, ghệ dần lấy đi hết cảm xúc không tì vết ghệ so dedicated, ghệ tâm lý phải biết và có vấn đề thì ghệ giải quyết bằng tình yêu và sự tử tế với sự nâng niu và sự tinh tế chưa có ai làm được như thế cho nên em sẽ không hư đốn, chóng chán cả thèm không đi tìm lại sự hỗn loạn mà em đã quen danh tiếng và đồng tiền à, , lãng xẹt em chỉ muốn được bình yên và được ở cạnh ghệ , , , và em sẽ làm hết trong khả năng, chỉ cần là mình vẫn có thời gian thời gian, thời gian, thời gian, thời gian
Sáng Mắt Chưa | vi | ba mẹ anh từng nói yêu ai phải yêu xứng đôi vừa lứa hình như không ai dạy em nên em còn non em chưa học qua cách chọn, đúng người chàng trai đi cùng đang ăn cây kem thật lòng không xứng với em em nhìn anh rồi xem ai đi với ai xứng đôi vừa lứa? người xinh như em mà ngây ngô ghê rồi sau người lại nói phí đời! phí quá chời luôn á! hình như em cần vitamin a để cho mình sáng mắt ra đừng theo người đó em ơi em à đừng gây thù oán đau lòng mẹ cha chẳng hiểu em cứ níu kéo vô vọng làm chi vì sớm hay muộn rồi thì anh ấy cũng đi thời gian thấm thoát thoi đưa thể nào anh cũng sẽ lừa được em chàng trai đang sánh bước bên em đằng nào rồi cũng sẽ thuộc về anh -ohh-h. chàng trai đang sánh bước bên em đằng nào rồi cũng sẽ thuộc về anh em nhìn em rồi xem em sai một li em đi một thước giờ anh muốn bên cạnh em muốn ôm chặt em rồi nhẹ nhàng nói đáng đời anh đã nói rồi người đang chờ anh trong cơn mưa giờ em đã sáng mắt chưa? đừng theo người đó em ơi em à đừng gây thù oán đau lòng mẹ cha chẳng hiểu em cứ níu kéo vô vọng làm chi vì sớm hay muộn rồi thì anh ấy cũng đi thời gian thấm thoát thoi đưa thể nào anh cũng sẽ lừa được em chàng trai đang sánh bước bên em đằng nào rồi cũng sẽ thuộc về anh -ohh-h. chàng trai đang sánh bước bên em đằng nào rồi cũng sẽ thuộc về anh สามีของคุณเป็นเกย์ สามีของคุณเป็นเกย์ สามีของคุณเป็นเกย์ สามีของคุณเป็นเกย์ anh trông thật yêu yêu còn nhìn em trông thật eo ôi! tình yêu là một giấc mộng đẹp nhưng em cuối cùng lại khóc ướt nhẹp cái gối nè lần sau em kiếm bà mối nào tốt hơn nghen anh không phải là người hay ghen anh chỉ nói để em biết là chân em còn phèn anh không giỏi anh trông bình bình anh chỉ giỏi lấy lại những thứ là của mình em xinh xắn em trông đứng đắn nên thu xếp khi thái độ anh còn ngay ngắn nha! -ohh-h. chàng trai đang sánh bước bên em đằng nào rồi cũng sẽ thuộc về anh -ohh-h. chàng trai đang sánh bước bên em đằng nào rồi cũng sẽ thuộc về anh
Đi Về Nhà | vi | đường về nhà là vào tim dẫu nắng mưa gần xa thất bát, vang danh nhà vẫn luôn chờ đường về nhà là vào tim dẫu có muôn trùng qua và đen vâu vật đổi, sao dời nhà vẫn luôn là nhà lao vào đời và kiếm cơm, lao vào đời tìm cơ hội những thành thị thường lấp lánh, còn đêm thành thị thường trơ trọi như mọi đứa trẻ khác, lớn lên muốn đi xa hoài nhà thì vẫn ở yên đó, đợi những đứa con đang ra ngoài bước ra ngoài mới biết, không ở đâu bằng ở nhà biết có gì để mất, trước khi sẵn sàng mở quà không phải là võ sĩ nhưng mà phải giỏi đấu đá nhiều khi kiệt sức chỉ vì gắng giữ mình không xấu xa đôi lúc bỗng thấy đồng cảm với mai an tiêm bước chân ra là sóng gió, chỉ có nhà mãi an yên ngoài kia phức tạp, như rễ má và dây mơ về nhà để có lúc cho phép mình được ngây thơ mang theo bao nao nức lên chiếc xe này chở một niềm thao thức xuân suốt những đêm ngày cùng dòng người trên phố mang sắc mai hương đào tìm về nơi ấm êm đường về nhà là vào tim dẫu nắng mưa gần xa thất bát, vang danh nhà vẫn luôn chờ đường về nhà là vào tim dẫu có muôn trùng qua dẫu muôn trùng qua vật đổi, sao dời nhà vẫn luôn là nhà về ngôi nhà, có góc vườn nhiều chó, nhiều gà đám bạn nói con khó chiều và lại thích gió trời hơn gió điều hoà về ăn cơm mẹ nấu, về mặc áo mẹ may về đưa ba ra chợ, mua cây đào cây mai về bày cả năm trời làm việc nhiều khi rã rời như cái máy về nhà thấy áp lực nhẹ như bấc thổi cái là bay ấm êm hơn bếp lửa, ngọt bùi hơn lúa non nhà vẫn luôn ở đó, mong chờ những đứa con dẫu cho mưa cho nắng, không bao giờ nề hà hạnh phúc chỉ đơn giản, là còn được về nhà hạnh phúc, đi về nhà cô đơn, đi về nhà thành công, đi về nhà thất bại, đi về nhà mệt quá, đi về nhà mông lung, đi về nhà chênh vênh, đi về nhà không có việc gì, vậy thì đi về nhà không có việc gì, vậy thì đi về nhà đi về nhà, đi về nhà đường về nhà là vào tim dẫu nắng mưa gần xa thất bát, vang danh nhà vẫn luôn chờ đường về nhà là vào tim dẫu có muôn trùng qua vật đổi, sao dời nhà vẫn luôn là nhà nhà có thể lớn, có thể có, thể không khang trang cha mẹ nào cũng muốn con được sống đàng hoàng lớn lên làm người mong một tương lại sáng lạn cặm cùi cả đời không bao giờ thấy than van đường về nhà là vào tim dẫu nắng mưa gần xa thất bát, vang danh nhà vẫn luôn chờ đường về nhà là vào tim dẫu có muôn trùng qua vật đổi, sao dời nhà vẫn luôn là nhà
Hôm Qua, Hôm Nay Và Mãi Mãi | vi | ngày hôm qua em bên tôi ngọt ngào từng câu hứa em sẽ luôn luôn yêu tôi chẳng một điều chi khiến cho tình yêu kia phai phôi vì em sẽ mãi tôn trọng suốt đời rồi hôm nay em xa tôi chẳng một câu nói với nhau cớ sao em quên tôi? vậy lại tình yêu đó như mình đang trao nhau thôi và nay đã hết khi không còn vui và mãi mãi chắc sẽ không còn nữa những náo nức như ngày xưa cứ khiến trái tim bị dối lừa và mãi mãi chắc sẽ không còn nữa nhắc đến những câu thề hứa khi không còn ngây thơ và mãi mãi chắc sẽ không còn nữa nhắc nhớ đến nhau làm chi? dối trá với nhau được những gì? và mãi mãi chắc sẽ không còn nữa qua bao nhiêu ngày ân ái qua bao nhiêu nỗi đau dài theo anh nghĩ yêu là chúng đã quá vội vàng khi đến với nhau trong tình yêu ngày xưa đó tranh nhau bao niềm thương nhớ tranh nhau bao nỗi ước mơ mà tại sao tình yêu đó đến hôm nay cứ mãi còn hững hờ? anh như một kẻ khù khờ anh như một người ngây ngô cứ ngỡ yêu nhau là như thế sẽ không bao giờ mình ngăn chia đôi bờ ai mà có ngờ hôm nay mình phải bơ vơ
Mùa Đông Sẽ Qua | vi | thoáng heo may, mùa đông đã sang rồi phố khuya vắng người biết xa em, mùa đông phố thêm buồn gió bấc mưa phùn quên đi những chuyện ngày xưa đừng nhắc em thêm đau lòng nhưng anh yêu thương vẫn còn trong anh vẫn còn mùa đông không biết hát những bài tình ca, biết yêu là những tiếng mưa phùn rơi ngập ngừng mùa đông không biết hát nắm tay gần nhau, biết yêu là những lúc đứt lìa cách xa biết xa anh, niềm vui mất theo rồi tháng năm không đợi biết heo may mùa đông rất lạnh lùng gió mưa vô trùng quên đi những chuyện tình xưa để biết sẽ không bao giờ nhưng anh yêu thương vẫn còn tháng năm vẫn còn mùa đông không biết hát những bài tình ca, biết yêu là những tiếng mưa phùn rơi ngập ngừng mùa đông không biết hát nắm tay gần nhau, biết yêu là những lúc đứt lìa cách xa rồi mùa đông sẽ đi qua mưa phùn gió bấc sẽ qua rồi mùa đông sẽ qua nên đáng mong đợi mùa đông không biết hát những bài tình ca, biết yêu là những tiếng mưa phùn rơi ngập ngừng mùa đông không biết hát nắm tay gần nhau, biết yêu là những lúc đứt lìa cách xa
ĐĐĐ | vi | nàng để lại nụ cười làm anh quên lối đi sau lần biệt ly, anh quên lối về để lại một cuộc tình giữa tia nắng vàng wait, sao anh thấy vắng nàng? chỉ là một lời nguyền để bên em mãi thôi xa vòng tay của em, anh điên mất rồi giờ mình còn là gì? nói anh đi mà vì người đâu biết là xa là mê, 사랑해, cho hôn một cái đê vì nàng vội vàng lần đầu mà khiến đôi môi mình hôn thật lâu, no control chỉ là một điều dại dột làm anh không tin rằng em muốn về đâu xa là mê, 사랑해, cho hôn một cái đê xa là mê, 사랑해 đi vi vu với nhau tới ba giờ đêm không một ai, tầm này chỉ có mình anh và em vậy nên tối nay em đừng đi, đi, đi, đi, đi, đi tối nay em đừng đi, đi, đi, đi, đi, đi nah-nah-nah-nah-nah-nah-nah-nah-nah đừng để lại một thoáng đôi nơi này vậy tối nay em đừng đi, đi, đi, đi, đi, đi đi tối nay em đừng đi, đi, đi, đi, đi, đi nah-nah-nah-nah-nah-nah-nah-nah-nah đừng bỏ lại một người yêu em mãi mãi , hm-hm-hm khi em nói rằng, em đâu biết chi người cho em ở đây khi em nói rằng, em đâu biết chi anh vẫn luôn tin vào chỉ cần người nói cho anh một câu thành lời anh hứa với em trọn đời rằng anh luôn đắm say, chỉ có anh vẫn luôn ở đấy mà vì người vẫn chờ em đến khi em quay lại chỉ cần người nói cho anh một câu thành lời anh hứa với em trọn đời rằng anh luôn đắm say, chỉ có anh vẫn luôn ở đấy mà vì người vẫn chờ em đến khi anh quay lại tối nay em đừng đi, đi, đi, đi, đi, đi tối nay em đừng đi, đi, đi, đi, đi, đi cất hết những suy tư làm mọi điều mà em muốn thì anh không tin rằng em muốn về đâu xa là mê, 사랑해, cho hôn một cái đê xa là mê, 사랑해, anh muốn được thấy em hôn thật lâu, no control chỉ là một điều dại dột làm anh không tin rằng em muốn về đâu à lần chia li chưa hẹn mà tới lay tôi tỉnh khi em đến chơi
Anh Cho Em Mùa Xuân | vi | anh cho em mùa xuân nụ hoa vàng mới nở chiều đông nào nhung nhớ đường lao xao lá đầy chân bước mòn vỉa phố mắt buồn vin ngọn cây anh cho em mùa xuân mùa xuân này tất cả lộc non vừa trẩy lá lời thơ thương cõi đời bầy chim lùa vạt nắng trong khói chiều chơi vơi đất mẹ đầy cỏ lúa, đồng xanh xa mấy mùa ngoài đê diều căng gió, thoảng câu hò đôi lứa trong xóm vang chuông chùa, trăng sáng soi liếp dừa con sông dài mấy nhánh, cát trắng bờ quê xưa anh cho em mùa xuân trẻ nô đùa khắp trời niềm yêu đời phơi phới bàn tay thơm sữa ngọt giải đất hiền chim hót mái nhà xinh kề nhau anh cho em mùa xuân đường hoa vào phố nhỏ nhạc chan hoà đây đó tình yêu non nước này bài thơ còn xao xuyến rung nắng vàng ban mai anh cho em mùa xuân nhạc thơ tràn muôn lối
Tình Yêu Thức Dậy | vi | lá bàng khẽ rơi trên đường lá buồn những ngày không nắng. gió buồn, bãi dài im lìm gió buồn những dòng sông vắng lúc bên anh bên anh cớ sao lại quên chẳng biết thương anh nhiều hơn nữa nếu biết hạnh phúc đã trong tầm tay những gì hàng ngày có em chờ mong anh về, căn phòng khuya thắp sáng trong màn đêm vắng lặng, tiếng đàn anh lại cất lên cùng những nỗi vui buồn bài hát anh trao tặng em em chờ mong anh về trưa mùa đông nắng ấm những dòng sông cuốn chảy con thuyền trôi tận mãi bến bờ lộng gió thu về để thấy tình yêu thức dậy bóng nhà, bóng cây âm thầm bóng người lẫn vào bóng tối gió buồn phố khuya im lìm phố buồn ánh đèn xa vắng
Marry Me | vi | này người yêu ơi có những lúc bối rối anh sợ lắm và tại vì anh không chắc hôm qua em ôm anh vì trời rét đông hay vì nhớ anh? và anh muốn nói hết với em mà sao không thể trút hết những nghĩ suy chờ bao lâu giấc mơ thiên đường cùng nhau tay trong tay và đếm những yêu thương và ngày hôm nay anh sẽ cố gắng nói hết cho dù thế nào và sẽ nói hết những khát khao trong tim mình và muốn em biết lâu nay anh đã nhớ và đã thầm yêu em bấy lâu người yêu ơi giờ anh đã biết nhớ và nhớ càng diết cần hơi ấm tim em để biết mình đang sống có em trong cuộc đời anh sẽ không bao giờ rời xa những phút giây được bên em và anh hứa sẽ không bao giờ khiến em buồn sẽ không bao giờ khiến em phải lo sẽ cố gắng để tốt hơn từng ngày sẽ yêu càng nhiều sẽ yêu và chỉ yêu mỗi em người yêu ơi do you wanna marry me? do you wanna marry me? i can't without you i can't without you in my life
Hai Đứa Trẻ | vi | một đêm chợp mắt trong mơ màng còi kia dội tiếng xa vang đèn ghi loè sáng lem nhem mờ vầng trăng giờ thôi lững lờ tàu đi lặng lẽ không quay về lòng ai nhiều nỗi u mê chờ mong dù chẳng ai mong chờ có với ngẩn ngơ hờ hơ hơ ngọn gió tha phương lang thang lang thang dừng chân nơi khác hờ hơ hơ một thoáng lung linh mắt em thắp lên niềm riêng man mác nhớ từng cơn từng cơn nắng mưa trông ngóng con tàu ngày xưa đem giấc mơ về miền quê khói trong đêm đen bừng sáng lời ca mẹ ru á ơi từng đêm hè dài rong chơi thằng em đòi: cha cõng con cưỡi ngựa ngựa phi một thời xa xưa tựa hai đứa trẻ chờ từng đêm nghe con tàu mang sáng về tàu giờ nơi xa về nơi khác lạ giờ còn đâu nữa những chuyện ngày xưa. hello nhìn ra, từ trong khoang tàu nhẹ tay đặt lên cửa kính dõi theo ngồi dưới màu ngà trong veo lại một lần nữa ước mơ xa trở về em có thấy tôi đang nhìn theo y như là ánh trăng pha tay nắm lấy tay lên con tàu đưa em đi đến nơi xa chẳng phải chỉ còn một mình em cũng đâu phải do màn đêm này quá lâu ngập tràn như là ánh mặt trời lên soi vào gương nhận ra tôi và em đâu khác nhau không phải em thì ai khác? nhìn bầu trời lấp lánh trong một giây lát trên đó có đứa bé đang nhìn qua cửa sổ còn tôi đang ngồi đây nhìn lên toa tàu ngày qua ngày sống không mong chờ nằm mơ chuyện cũ vu vơ nhiều đêm bạn với sông ngân hà nhiều đêm lạc chân nhớ nhà thành đô rực sáng đâu ai ngờ người xe ngược phố chơ vơ niềm riêng lặng lẽ trong ơ thờ kiếm đâu những cơn mộng mơ hờ hơ hơ ngọn gió tha phương lang thang lang thang dừng chân nơi khác hờ hơ hơ một thoáng lung linh mắt em thắp lên niềm riêng man mác nhớ từng cơn từng cơn nắng mưa trông ngóng con tàu ngày xưa đem giấc mơ về miền quê khói trong đêm đen bừng sáng lời ca mẹ ru á ơi từng đêm hè dài rong chơi thằng em đòi: cha cõng con cưỡi ngựa ngựa phi một thời xa xưa tựa hai đứa trẻ chờ từng đêm nghe con tàu mang sáng về tàu giờ nơi xa về nơi khác lạ giờ còn đâu nữa những chuyện ngày xưa.
Bát Cơm Mặn | vi | lúc thơ bé chẳng biết nghĩ suу ϲhỉ bận rong chơi chẳng muốn về nhà những niềm vui nằm ở phía xa những nơi xa lạ bữa cơm nóng mẹ làm sẵn đó không thể ngon bằng viên kẹo đường cuối ngõ lời mẹ mắng và tiếng thở dài chẳng quên tiếc thaу con nào có biết mẹ luôn muốn đời con tốt hơn tốt hơn đời mẹ đã khốn khó chỉ mong thấу con luôn уên bình biết đến bao giờ mới thấу chẳng có thứ gì quý hơn là có gia đình tuổi xuân của mẹ trôi theo dòng sông của bộn bề tháng ngàу ở trên đoạn đường rong chơi con liệu có thấу? bát cơm hôm naу mặn vì mẹ đánh đòn ϲon còn chưa nhìn ra đúng sai đã vội nghĩ thế giới không hiểu được mình ϲuộc gọi về nhà thưa thớt hơn những phút im lặng lớn hơn bao lần gặp là lần cãi vã ϲon vội buông lời như ngọn dao buốt giá mẹ chẳng nói được gì đôi mắt như muốn vỡ oà tiếc thaу con nào có biết mẹ luôn muốn đời con tốt hơn tốt hơn đời mẹ đã khốn khó chỉ mong thấу con luôn уên bình biết đến bao giờ mới thấу chẳng có thứ gì quý hơn là có gia đình tuổi xuân của mẹ trôi theo dòng sông của bộn bề tháng ngàу ở trên đoạn đường rong chơi con liệu có thấу? bát cơm hôm naу mặn vì mẹ chẳng hiểu con nụ cười và nước mắt trôi rất nhanh cuộc đời là những ký ức mỏng manh mùa xuân chiếc lá vẫn xanh nhưng tóc bạc chẳng thể. ngẩng đầu lên tự hỏi trời cao bao tình yêu con chưa kịp trao phải chi con yêu thương mẹ hơn phải chi con nhận ra sớm hơn tiếc thay con giờ mới biết tiếc thaу con giờ mới biết mẹ luôn muốn đời con tốt hơn ước mong mẹ còn nơi đây chỉ để được ấp ôm con bên mình tiếc thay con giờ mới biết chẳng có thứ gì quý hơn là có gia đình tuổi xuân của mẹ trôi theo dòng sông của bộn bề tháng ngày ước mơ của mẹ luôn luôn vẫn là con đấy bát cơm hôm naу mặn vì mẹ chẳng còn. bát cơm hôm naу mặn vì mẹ chẳng còn.
Bull***t (Clean Version) | en | after this, the rest is all, ! after this, the rest is all, ! after this, the rest is all, ! after this, the rest is all! i am so down underground, i be scalping all my tickets forging all my sound scans like you all can tell the difference the mission fishin' for the disenfranchised little kids we them in a barrel, it is so easy when they are! under educated, extra caffeinated now i am motivated cannot with us, you cannot without us i take it then i break it, then you write my paycheck you can call me little miss with a kiss and after all this, the rest is all and you love it! you love it! you love it! you love it! after this, the rest is all, ! after this, the rest is all, ! after this, the rest is all, ! after this, the rest is all! bumping like a on the stage to save face i overcompensate with very bad taste no offense, no romance, sick of your parents i am about to take a stance in your children! it is no accident, you all pay my rent and i am free to download all the on the internet carried on a stick, stick, quick, quick now that i am a, you all can jack my say no to brains, it is a no-brainer lowest common denominator pays the bills to be this sterile now, rip me off later and you love it! you love it! you love it! you love it! after this, the rest is all, ! after this, the rest is all, ! after this, the rest is all, ! after this, the rest is all! you can call me little miss with a kiss you can call me little miss with a kiss you can call me little miss with a kiss you can call me little miss with a kiss
Em Của Ngày Hôm Qua | vi | , , em đang nơi nào? can you tell me? nơi nào? nơi nào? can you tell me? can you tell me? nơi nào? nơi nào? can you tell me? , , m-tp liệu rằng chia tay trong em có quên được câu ca? tình yêu khi xưa em trao cho anh đâu nào phôi pha đừng lừa dối con tim anh, em sẽ không buông tay anh được đâu mà em không thể buông gạt nước mắt, yếu đuối đó cứ quay lại nơi anh em biết rằng cơn mưa qua đâu có che lấp được nụ cười đau thương kia nước mắt đó vẫn rơi vì em, baby, no baby đừng nhìn anh nữa, đôi mắt ngày xưa giờ ở đâu, em còn là em? em đã khác rồi, em muốn quay lưng, quên hết đi thật vậy sao? tình yêu trong em giờ toàn giả dối, anh không muốn vùi mình trong mơ anh không muốn đi tìm giấc mơ ngày hôm nao đừng vội vàng, em hãy là em của ngày hôm qua, xin hãy là em của ngày hôm qua, đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây, dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức, mưa đang rơi rơi , đôi tay buông lơi lơi mình anh ngồi đây tìm lại những khoảng không dường như chơi vơi em đi rời xa, em theo thật ngu ngốc vu vơ, lang thang trên đường tìm lại giấc mơ dường như đã quá xa và em không còn thiết tha em đi rời xa, em theo giấc mơ nắm lấy đôi tay, anh muốn giữ em ở lại nếu cứ tiếp tục, cả hai sẽ phải khổ đau đừng cố tỏ ra mạnh mẽ, đó đâu phải là em, vậy đi tạm biệt em tạm biệt em, tạm biệt em nhắm mắt lại, hãy nghĩ đi nghĩ đi lâu nay em sống cho mình em mà phải không em hỡi người? phải không em hỡi người? tìm lại thời gian của riêng đôi , nhưng sao trong anh đã quá tuyệt vọng? sự thật đang bủa vây nơi anh, anh, forget baby đừng nhìn anh nữa, đôi mắt ngày xưa giờ ở đâu, em còn là em? em đã khác rồi, em muốn quay lưng, quên hết đi tình yêu trong em giờ toàn giả dối, anh không muốn vùi mình trong mơ anh không muốn đi tìm giấc mơ ngày hôm nao đừng vội vàng, em hãy là em của ngày hôm qua, xin hãy là em của ngày hôm qua, đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây, dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức, em mang tiếng cười, em mang hạnh phúc đi rời xa xung quanh chỉ còn mỗi anh và những nỗi đau hãy xoá sạch hết đi, đừng vấn vương vì em, do em, chính em, hãy mang hết đi, người cứ vội vàng, người cứ vội vàng vội vàng , xin hãy là em của ngày hôm qua người bước xa rồi, và người đã bước xa rồi , đừng vội vàng, em hãy là em của ngày hôm qua, xin hãy là em của ngày hôm qua, đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây, dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức, đừng vội vàng, em hãy là em của ngày hôm qua em đã quên chưa? , xin hãy là em của ngày hôm qua anh nghĩ những dòng cảm xúc trong anh giờ đã hết thật rồi đấy đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây chẳng còn gì cả, đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức em hãy là em của ngày hôm qua đi xin em đấy
Làm Gì Phải Hốt | vi | gà là gà đang gáy ó o một ngày lại tới lòng thì buồn hấp hối lắng lo đủ thứ trên đời vợ thì ngồi một góc đếm hoá đơn để rồi bật khóc thằng tèo thì nheo nhóc đá ống bơ trừ bữa cơm ngon lương thì chưa kịp tăng xe thì hết cả xăng mong chờ bao mùa trăng trăng mà mút mùa cò không tiến tiền không còn ăn còn không đủ no trăm ngàn thứ phải lo đang bình yên tự do mà chưa về mo đã lo sốt vó tết đến nơi rồi ôi giồi ôi các anh mình ơi! toang đến nơi rồi ôi giồi ôi các em mình ơi! tết đến nơi rồi nhìn mà hết cả hơi rồi toang đến nơi rồi hỡi các mình ơi, hỡi các mình ơi! căng thế nhở! làm gì phải hốt? làm, làm gì mà phải hốt? việc của mình là đón tết đến không lo toan việc gì phải hốt? việc, việc gì mà phải hốt? việc của mình là đón tết đến thêm dễ dàng sáng tinh mơ sao nghe bao tiếng trai làng đang náo nức hẹn hò vui hát ca hát ca làm mình cũng vui lây đi ngay ra trước hiên nhà chỉ dám đứng xa xa vì hết nhìn nơi đâu cũng là tiệc mà nhà còn bao nhiêu là việc ứ ừ! mị cũng muốn chơi! chíu chiu tìm cây son đánh lên môi mà dòm vào ví hết cả hồn ứ ừ! mị vẫn muốn chơi! tết đến nơi rồi ôi giồi ôi các anh mình ơi! toang đến nơi rồi ôi giồi ôi các em mình ơi! tết đến nơi rồi ay nhìn mà hết cả hơi rồi toang đến nơi rồi ay, ay hỡi các mình ơi, hỡi các mình ơi! viettelpay trả đen tiền cho đoạn rap dài một phút để dành tiền đó ra tết làm show hi vọng chỉ lỗ một chút mong chị kế toán ở bên đó luôn mạnh khoẻ và luôn vui chuyển tiền em sớm, cho em còn tính plan em đã lên xong xuôi cả năm cày cuốc kiếm đồng vốn khát khao này chưa bao giờ vơi đưa nhạc rap bay đi thật xa đi làm show ở khắp mọi nơi em muốn fan em vui cùng vui ca reo hò nhưng đôi khi tiền không có như muốn đá mà bị treo giò nhiều khi mong có nhiều nhãn hàng chạy đến dúi cục tiền màu xanh các chú cứ yên tâm viết nhạc và việc kinh phí cứ để bọn anh! làm gì phải hốt? làm, làm gì mà phải hốt? việc của mình là đón tết đến không lo toan việc gì phải hốt? việc, việc gì mà phải hốt? việc của mình là đón tết đến thêm dễ dàng làm gì phải hốt? làm, làm gì mà phải hốt? việc của mình là đón tết đến không lo toan việc gì phải hốt? việc, việc gì mà phải hốt? việc của mình là đón tết đến thêm dễ dàng ay justatee just, just, just, just hoàng thuỳ linh để mị nói cho mà nghe và đen vâu, làm gì phải hốt
Cự Tuyệt | vi | thật buồn khi chẳng thể thành đôi vì sau trước cũng vậy thôi hoàng hôn tắt thấy sao được lối em cứ bước cứ ngước nhìn thôi ngàn câu hỏi không thể cất lời sợ rằng quay đầu nước mắt lại rơi em ôm chặt anh, và không muốn cách xa anh đẩy em ra, chúng nên dừng lại em à em bên ai đi, và lo nghĩ tương lai giờ anh giữ em lại, chính anh là người sai bây giờ thà đau, đừng để về sau khi cả hai yêu quá, mới nhận thấy là tháng ngày về sau, chịu đựng nhau hiểu tình yêu chúng chẳng phải tất cả cần ai đó, để em có một tình yêu đẹp như giấc mơ ngày ấy em sẽ hạnh phúc hơn bây giờ em là người tốt, sau này mai mốt ắt gặp một người thương em hơn cả anh một người luôn nắm chặt tay, luôn có mặt ngay cuộc sống em khác xa như vậy nếu dừng lại đây, em sẽ tìm cách để mình rời xa mãi, chẳng hề muốn quay lại dừng nhé anh, hãy rời bước, khi mưa tạnh em ôm chặt anh, và không muốn cách xa anh đẩy em ra, chúng nên dừng lại em à em bên ai đi, và lo nghĩ tương lai giờ anh giữ em lại, chính anh là người sai bây giờ thà đau, đừng để về sau khi cả hai yêu quá, mới nhận thấy là tháng ngày về sau, chịu đựng nhau hiểu tình yêu chúng chẳng phải tất cả cần ai đó, để em có một tình yêu đẹp như giấc mơ ngày ấy em sẽ hạnh phúc hơn bây giờ em là người tốt, sau này mai mốt ắt gặp một người thương em hơn cả anh một người luôn nắm chặt tay, luôn có mặt ngay cuộc sống em khác xa như vậy nếu dừng lại đây, em sẽ tìm cách để mình rời xa mãi, chẳng hề muốn quay lại dừng nhé anh, hãy rời bước, khi mưa tạnh dừng nhé anh, hãy rời bước, khi mưa tạnh
Special Thanks (Lời Tri Ân) | vi | xin chào tất cả mọi người, tôi là sơn tùng m-tp đây! vậy là đã hơn 10 năm kể từ ngày tùng được đứng trên sân khấu lớn đầu tiên trong cuộc đời của mình haiz, thời gian trôi nhanh quá! 10 năm chứa đựng thật nhiều những cung bậc cảm xúc, thật nhiều những cột mốc khó quên cảm ơn mọi người vì đã luôn ở đấy để nghe, để hiểu, để ủng hộ, để chiến đấu cùng tùng, một cậu bé yêu âm nhạc đến từ thái bình từ khi có sky, tùng đã tự tin hơn vào bản thân mình từ khi có sky, tùng không chỉ cố gắng vì bản thân mình nữa từ khi có sky, tùng đã luôn cảm thấy thứ tình cảm mà mọi người dành cho tùng tùng sẽ chẳng bao giờ có thể đền đáp và trả hết được có sky mới có tùng của ngày hôm nay cảm ơn và biết ơn mọi người nhiều lắm! hãy cùng nhau mãi đi trên con đường của thứ tình cảm vô cùng đẹp đẽ và thiêng liêng này nhé! đây là món quà đầu tiên trong chuỗi dự án thật to mang tên sky decade hãy chờ nhé, vì sẽ còn thật nhiều những món quà thú vị tùng dành đến cho sky đó! và bây giờ thì, chúc mừng một thập kỷ của sky!
Vị Nhà | vi | kính thưa quý vị khán giả, để tiếp nối chương trình xin mời quý vị lắng nghe ca khúc vị nhà trong những ngày hối hả tất bật này, hy vọng bài hát sẽ mang lại những phút giây thư giãn cho mọi người xin chúc quý vị bình an, mạnh khoẻ và thật nhiều hạnh phúc bài hát xin được phép bắt đầu ngày xưa ngây ngô như là chú nai con chỉ mong sao mau được lớn nhanh hơn để đi rong chơi tìm đến muôn phương rời nhà đi khắp nơi rồi sau bao nhiêu thành phố con qua và sau bao nhiêu hàng quán con ăn điều con luôn mong được mãi mang theo là điều giản đơn có tên: vị nhà 1 đi chùa hông cầu tài lộc, vì mỗi ngày mới là một lần nhận quà trân trọng tất cả các bài học, vui buồn càng khiến đời sống này đậm đà đợt này con chưa về được, cũng vì cuộc sống mẹ đừng có giận mà yêu thương mà gói lại được, con đã book chuyên cơ để ship tận nhà hồi trước mỗi khi xa nhà, là con lại sụt ký hoài đau dạ dày và hay trào ngược, cứ như ăn chục ký xoài vì thức đêm và đi về trễ, và lại còn hay bỏ bữa nhà thì cũng có bếp nhưng mà nó hiếm khi nào đỏ lửa xa nhà nhiều con mới biết mỹ vị tuyệt hảo trong cách mẹ làm mẹ nói rằng nếu mà quen tay thì việc bếp núc sẽ rất nhẹ nhàng hồi trước con nghĩ món ngon là phải được nấu phong cách nhà hàng giờ con lại thích sơn hào hải vị nên con tập nấu theo cách mẹ làm tháng năm là con sóng cuốn, càng muốn trở lại càng bị đẩy thêm xa tuy là hông còn nhỏ nhưng mà có mấy cái tết xa nhà con chợt oà khóc như là trẻ lên ba ước gì con giỏi như là trần anh hùng, con làm phim tranh giải oscar ông ấy có muôn vị nhân gian, phim của con đặt tên là vị nhà mắt con luôn hướng về tương lai nhưng thâm tâm con lại thuộc về ngày cũ không có sợ cái tết không đủ đầy, chỉ sợ nhà không còn được đầy đủ cho nên là: đi chùa hông cầu tài lộc, vì mỗi ngày mới là một lần nhận quà trân trọng tất cả các bài học, vui buồn càng khiến đời sống này đậm đà đợt này con chưa về được, cũng vì cuộc sống mẹ đừng có giận mà yêu thương mà gói lại được, con đã book chuyên cơ để ship tận nhà chỉ mong sao mau được lớn nhanh hơn để đi rong chơi tìm đến muôn phương rời nhà đi khắp nơi rồi sau bao nhiêu thành phố con qua và sau bao nhiêu hàng quán con ăn điều con luôn mong được mãi mang theo là điều giản đơn có tên: vị nhà mẹ ơi con nhớ vị nhà, con đang tìm cách để nếm một tẹo con không muốn đấu với người đời sao lâu lâu đếm lại thêm một sẹo con đã hạ mình xuống đến mức bình thường hơn cả người bình thường nhưng mà kinh tế thị trường là như vậy, thâu tóm dễ hơn dung hoà mẹ ơi con nhớ vị nhà, vì trong vị nhà có mùi của nắng, của gió, của mưa, của rét của oi, của sương giá nhìn quê hương mình thương quá, con là một gã á đông tạ ơn trên vì điều đó! dù thích scarlett và rhett nhưng con không cuốn theo chiều gió để mà sống để mà làm, để mà ăn, để mà ở nhà là điều diệu kỳ như đi bằng chân, và thở bằng mũi con muốn nếm vị nhà để cho tâm hồn con đỡ cằn cỗi khi con mang tiền về cho mẹ người đời cũng lại nói ra nói vào nếu mình sống theo cái cách họ muốn thì không biết phải thoát ra lối nào sẽ không ai có thể đói hộ, sao nhiều người coi sống hộ là sở trường họ muốn mình bỏ đi chính kiến, họ muốn mình đẽo cày giữa đường con hông bao giờ cần che giấu việc con luôn sợ những ngày đói nỗi sợ đó khiến con tin vào lao động chứ không tin vào lời thầy bói và gia đình luôn là ngọn lửa cho mắt con sáng bập sáng bùng cho con sức mạnh lao vào trong gian khó mà không có thoáng ngập thoáng ngừng 15 năm vẫn một hình dáng và thanh âm người đặt con làm nhạc tết nhưng mà nhạc này nghe được quanh năm chân con vẫn bám vào đất mẹ để một ngàn năm nữa sẽ trở thành nhân sâm vẫn chưa từng được dạy để trở nên rất giàu nên vẫn đi kiếm tiền bằng chân tâm , vẫn kiếm tiền bằng chân tâm thích xem chú lại văn sâm chưa từng đọc đắc nhân tâm công chúng là người ân nhân đi chùa không cầu tài lộc, vì mỗi ngày mới là một lần nhận quà trân trọng tất cả các bài học, vui buồn càng khiến đời sống này đậm đà đợt này con chưa về được, cũng vì cuộc sống mẹ đừng có giận mà yêu thương mà gói lại được, con đã book chuyên cơ để ship tận nhà chỉ mong sao mau được lớn nhanh hơn để đi rong chơi tìm đến muôn phương rời nhà đi khắp nơi rồi sau bao nhiêu thành phố con qua và sau bao nhiêu hàng quán con ăn điều con luôn mong được mãi mang theo là điều giản đơn có tên outro gọi cho papa, xem quê mình nắng hay mưa gọi cho , xem cơm đã nấu xong chưa mẹ nói con meo hay đòi đánh con ki bọn này hư quá đi! ngoài kia chung quy chỉ là thắng hay thua cuộc sống muốn trở thành mấy tay đua nếu không muốn trở thành nhánh cây khô thì về nhà để tưới thêm vị nhà
Bullshit | en | after this, the rest is all bullshit, ! after this, the rest is all bullshit, ! after this, the rest is all bullshit, ! after this, the rest is all bullshit! i am so down underground, i be scalping all my tickets forging all my sound scans, like you all can tell the difference the mission fishin' for the disenfranchised little kids we shoot them in a barrel, it is so easy when they are pissed! under educated, extra caffeinated i just masturbated, now i am motivated cannot with us, you cannot without us i take it then i break it, then you write my paycheck you can call me little miss piss with a kiss and after all this, the rest is all bullshit and you love it! you love it! you love it! you love it! after this, the rest is all bullshit, ! after this, the rest is all bullshit, ! after this, the rest is all bullshit, ! after this, the rest is all bullshit! i am bumping like a pimp on the stage to save face i overcompensate with very bad taste no offense, no romance, sick of your parents i am about to take a stance in your children's underpants! it is no accident, you all pay my rent and i am free to download all the porno on the internet carried on a stick, stick, not too fucking quick, quick now that i am a prick, prick, you all can jack my dick say no to brains, it is a no-brainer lowest common denominator pays the bills to be this sterile fuck me now, rip me off later and you love it! you love it! you love it! you love it! after this, the rest is all bullshit, ! after this, the rest is all bullshit, ! after this, the rest is all bullshit, ! after this, the rest is all bullshit! you can call me little miss piss with a kiss you can call me little miss piss with a kiss you can call me little miss piss with a kiss you can call me little miss piss with a kiss
Kẽo Cà Kẽo Kẹt | vi | bao giấc mơ xưa nay dường như úa tàn bên đống tro hoang giây phút em rơi nghe ngoài kia nói cười không ngớt lời từ bùn từ tro vươn lên nhánh xoan đào bóng cây che lối vào gió cô đơn thét gào mà đời nào cho phút yên bình kéo giông về thêm cho nhánh xoan đào trong gió kẽo cà kẽo kẹt, -hoo-hoo-hoo gieo từng âm sắc cho đời nghe danh nhớ mặt kẽo cà kẽo kẹt, -hoo-hoo-hoo qua bao lời chua xót vẫn cứ đứng dậy kẽo cà kẽo kẹt, -hoo-hoo-hoo gieo từng âm sắc cho đời nghe danh nhớ mặt kẽo cà kẽo kẹt, -hoo-hoo-hoo bao nhiêu lần đau nữa còn mãi tồn tại, dẫu bao nhiêu lần từ bùn từ tro vươn lên nhánh xoan đào bóng cây che lối vào gió cô đơn thét gào mà đời nào cho phút yên bình kéo giông về thêm cho nhánh xoan đào trong gió kẽo cà kẽo kẹt, -hoo-hoo-hoo gieo từng âm sắc cho đời nghe danh nhớ mặt kẽo cà kẽo kẹt, -hoo-hoo-hoo qua bao lời chua xót vẫn cứ đứng dậy kẽo cà kẽo kẹt, -hoo-hoo-hoo gieo từng âm sắc cho đời nghe danh nhớ mặt kẽo cà kẽo kẹt, -hoo-hoo-hoo bao nhiêu lần đau nữa còn mãi tồn tại, dẫu bao nhiêu lần
Mùa Đông Mong Manh | vi | còn nhớ không em hôm nào đôi bên nhau tình ngất ngây đam mê sao giờ đây xa vắng người đã ra đi đêm về tiếc nhớ riêng anh lặng đứng nơi đây âm thầm bến cũ đợi mong mùa giáng sinh năm xưa đêm nào đôi bên nhau trời rét nhưng trong anh có tình em sưởi ấm cầu chúa cho đôi muôn đời sẽ mãi bên nhau và giáng sinh năm nay giáo đường tiếng chuông buồn vang mùa noel con đường xưa mình anh buốt giá vòng tay anh vẫn khát khao bờ vai yêu đương thuở ấy người yêu ơi sao em mau quên dĩ vãng xa xưa phố xưa còn đó bóng em giờ đâu người yêu ơi nơi phương trời xa em có nhớ nụ hôn xưa đã trao nhau mùa đông sương giăng khắp lối mình anh thôi cô đơn nơi đây nước mắt tuôn rơi bao nhớ thương người ôi mùa đông xót xa mình anh mùa giáng sinh năm xưa đêm nào đôi bên nhau trời rét nhưng trong anh có tình em sưởi ấm cầu chúa cho đôi muôn đời sẽ mãi bên nhau và giáng sinh năm nay giáo đường tiếng chuông buồn vang mùa noel con đường xưa mình anh buốt giá vòng tay anh vẫn khát khao bờ vai yêu đương thuở ấy người yêu ơi sao em mau quên dĩ vãng xa xưa phố xưa còn đó bóng em giờ đâu người yêu ơi nơi phương trời xa em có nhớ nụ hôn xưa đã trao nhau mùa đông sương giăng khắp lối mình anh thôi cô đơn nơi đây nước mắt tuôn rơi bao nhớ thương người ôi mùa đông xót xa mình anh mùa noel con đường xưa mình anh buốt giá vòng tay anh vẫn khát khao bờ vai yêu đương thuở ấy người yêu ơi sao em mau quên dĩ vãng xa xưa phố xưa còn đó bóng em giờ đâu người yêu ơi nơi phương trời xa em có nhớ nụ hôn xưa đã trao nhau mùa đông sương giăng khắp lối mình anh thôi cô đơn nơi đây nước mắt tuôn rơi bao nhớ thương người ôi mùa đông xót xa mình anh
Quên Anh Đi | vi | tin nhắn đêm qua anh vẫn còn chưa xem anh nhớ không ra, đã vui bao đêm giờ này em ở đâu không cần cho anh biết giữ lại những cảm xúc phải nhớ nhau chi tốt hơn em không nên dại khờ baby tình yêu không như cầu vồng quên tên nhau là xong baby thôi em không nên chờ lòng tin anh như ngày hạ và tim anh như mùa đông baby tốt nhất em hãy quên a-a-a-anh tốt nhất em hãy quên a-a-a-anh tốt nhất em hãy quên a-a-a-anh tốt nhất em hãy quên a-a-a-anh thôi em không nên chờ thôi em không nên chờ quên tên nhau là xong, quên tên nhau đi baby không nên chờ thôi em không nên chờ thôi em không nên chờ quên tên nhau là xong, quên tên nhau đi baby quên khi bên nhau khi đêm nay qua ok em đau là do anh gây ra đừng xa em đêm nay đừng đi khi em say mộng mơ do em xây lên vần thơ anh đem thay tên sai người em dù sao đã trót em đâu cần liên tục order shot không còn đủ tỉnh táo để son lại môi kẻ mắt thật đẹp cũng chỉ để khóc ngay từ đầu không cần chọn anh để tin trò chơi tình yêu em không thể win những gì em cần anh cho được hết chỉ là riêng tình yêu em đâu thể xin listen dường như em nghĩ tình yêu luôn kết đẹp như series phim em đã xem hay sao? dù anh đã nói niềm đau phía trước rồi sẽ cắt con tim em như dao baby tốt nhất em hãy quên a-a-a-anh tốt nhất em hãy quên a-a-a-anh tốt nhất em hãy quên a-a-a-anh tốt nhất em hãy quên anh đi luôn, tin nhau chi vì tình yêu anh không như trên tv đâu thôi em hông nên khờ thôi em hông nên khờ quên tên nhau là xong, quên tên nhau đi baby không nên khờ baby thôi! quên tên anh đi baby thôi! quên tên a-a-a-anh thôi em hông nên khờ tình yêu không như cầu vồng quên tên nhau là xong baby thôi em không nên chờ lòng tin anh như ngày hạ và tim anh như mùa đông baby tốt nhất em hãy. tốt nhất em hãy.
Rượu Độc | vi | thà rót cho trăm nghìn chung rượu độc đừng một lời nào mai mỉa cho nhau đưa đi, đưa vào cơn lốc cho mang mang, cho mang mang đến tột đỉnh sầu hit 'em hit 'em, hit 'em hit them all like the drugs drugs 'cause you know all 'bout it go crazy with this motherfucking để đó cho anh đi bước vô main event, nhìn như một núi tiền đi trong vest nhìn xuyên qua tom ford, tao có thể thấy được sự ganh ghét ghét, ghét tay luôn ở trong túi để khỏi phải shake hand mấy thằng fake fake, fake có khi rút ra căn hộ chỉ để check sơ qua thời gian năm anh quét làn sóng xanh nhiều khi lúc đó em còn đang đang tìm giày giống anh để mang đi club, trông cho thật sang sang rapper em thích, biết đâu là do anh quăng nón đó này, check lại xem có khi bạn gái em cũng là fan spaceboys in the building, , we're at it again all we do is win no matter what như t-pain và khi triple d đặt tay lên bàn dj, anh em tao mất xác, whoo hết nấc thường là đến sáng nguyên team lao về trước, không một ai bị sót lại we smelling too good 'cause the plug from northside trên gameshow anh hơi nhát nhưng anh hư còn hơn anh bâus hater đưa nhau đi trốn như đen vâu mỗi khi anh show up thực ra anh không ăn chay và đây là lông của saint laurent iced out 36 rolly bounced like a dancer i see why you hatin', , i get it, , i get it i be where the money at, we be gettin' it, period period, period thà rót cho trăm nghìn chung rượu độc rót vào đi em đừng một lời nào mai mỉa cho nhau đưa đi, đưa vào cơn lốc cho mang mang, cho mang mang đến tột đỉnh sầu hit 'em hit 'em hit them all like the drugs
Chân Mây | vi | chân mây mang tiếng than lay bầu hoàng hôn tình liêu xiêu, thiên di cánh chim tìm chiều phai nắng tựa đầu vào nhung nhớ, nép nhói đau từng cơn đêm nay nghe gió vi vu buồn sầu giăng tình em chưa in sâu, đoá hoa thăng trầm phù dung ngày hôm nay nghiêng soi ánh trăng hiền hòa thương khóc lòng này càng vô tri ,vết lún sâu tình muôn trùng phải chăng đôi gặp nhau để thấu sầu đau ? cầu vồng không sắc , sao mưa tàn chờ nắng chi ? bao mơ duyên chân tình ,nước mắt từ tim đường tình như chuyến đi, hoa mộng cầm khắc ghi miệt mài bao yêu thương đi tìm , năm tháng mò kim
Chocolate Chip | vi | chocolate chip, chocolate chip that's the drill, that's the drill i'm mean, i'm mean, i'm a walking sex machine in the street i got chocolate chip, chocolate chip, baby
Lối Chơi (Interlude) | vi | tỉnh giấc rồi tôi vẫn chưa thể quên đi câu nói hồi mình còn đang cấp ba và em than với tôi rằng em không muốn yêu anh nghệ sĩ một góc trời vẫn chỉ riêng mình tôi tung tăng trên phím đàn người than với tôi đừng nên theo giấc mơ rồi đâu ai muốn bên anh nghệ sĩ để bài ca cất lên rồi sưởi ấm con tim mình để tôi sống trong giai điệu, những thanh âm của tôi chạy qua bao nốt thăng, trải qua bao nốt trầm còn ngồi đây ngân nga một khúc ca-á-a-a- mặc kệ tôi đi, đừng có ai bận tâm chẳng một ai giúp tìm ra lối chơi dù hôm nay thấy đen, dù ngày mai yếu hèn mong sao tôi luôn giữ hi vọng mặc kệ tôi đi, tôi buồn thêm chút thôi rồi ngày mai tới thì tự tôi bước đi dù hôm nay không nắng lên, dù ngày kia không có em riêng tôi thênh thang giữa con đường mặc kệ tôi đi, tôi làm theo ý tôi là trời cho mỗi người một lối chơi một trò chơi bao lối chơi, mình loi choi theo lối trời mình là dân chơi thế hệ mới
Giọt Sương Trên Mí Mắt (Remake) | vi | em đâu có biết lúc mặt trời sinh ra mặt trời là nước mắt suốt cuộc đời mẹ cha khi em đã lớn nụ hồng nở trong tim giọt sương trên mí mắt là cuộc tình, cuộc tình đầu tiên mẹ cho em bồng bềnh tóc mẹ cho em đôi mi cong mẹ cho em con tim yêu đời cho em đôi khi khóc em này: nếu em lỡ theo tình yêu, không biết đi về đâu dẫu cho hôm nay, em có phôi phai tình đầu em đừng lo rồi ngày mai, họ sẽ là người trước rồi sẽ lành, không quan trọng, ai đã là người bước cứ để giọt sương kia rơi trên mí mắt em cứ bước dù phố này còn mưa cứ để vài lần con tim em bế tắc cứ để nỗi đau kia hoá thành chuyện xưa rồi nắng sẽ đẹp hơn khi thấy vài lần mưa xuân sẽ ko ấm khi đông chưa qua cửa rồi trưởng thành trong tình yêu khi đôi mi vài lần ướt sẽ trân trọng những yên bình khi con tim vài lần xước em cứ khóc như chào đời, để giọt lệ còn tinh khôi em cứ cười , thật hồn nhiên, như nắng vừa về trên môi vì. có những lúc em cười thật buồn sao em không khóc cho lòng, lòng nhẹ nhàng hơn vì có những lúc nhìn cuộc đời niềm vui trong ánh mắt giọt lệ buồn lệ buồn trên môi đừng đem tháng năm để mà đốt lấy tro tàn đừng chạy theo cầu vồng để tìm thấy kho vàng em hãy ném đi mái chèo để mà bơi và em hãy trèo lên đỉnh đèo để mà rơi và em hãy khóc khi nỗi buồn kia còn mới giấu mãi trong lòng đến một ngày sẽ hụt hơi chắc gì sẽ có đủ sáu mươi năm cuộc đời chết không đáng sợ bằng sống quá nhiều ngày chơi vơi em hãy khóc khi tâm tình em úa khô cho lòng em nứt nẻ đâm lên chồi lúa ngô cho bờ mi đã mệt đôi lần nước mắt lưng tròng trong cơn mưa anh thấy đáy mắt em có hừng đông và em hãy khóc khi nỗi buồn chưa trở thành cũ lắm còn khóc là lòng còn thương, và tình còn đủ thắm đừng chứa trong đôi mắt em một màu nâu sâm sẫm cả đại dương nỗi buồn rộng và sâu thăm thẳm vì mắt em là đại dương nên hình như mỗi khi em khóc anh lại hóa thành kình ngư hay vì mắt em là đại dương nên hình như mỗi khi em khóc anh lại muốn hóa thành kình ngư, yea có những lúc em cười thật buồn sao em không khóc cho lòng, lòng nhẹ nhàng hơn vì có những lúc nhìn cuộc đời niềm vui trong ánh mắt giọt lệ buồn lệ buồn trên môi xin em hãy khóc nồng nàn từ con tim xôn xao dòng nước mắt hết buồn phiền trong em khi đã có nụ cười ở trong tim giọt sương trên mí mắt là mặt trời, mặt trời dịu êm
Ngày Không Anh | vi | hãy đi cùng người mà anh muốn đi cùng người mà anh say đi cùng người mà anh qua đêm nay lòng tôi thức giấc qua đêm nay sẽ còn lại một mình anh ra đi mà sao trong tôi chợt nghe sướt mướt đã tan nát? bước đi qua tôi từng gió nhẹ, gió nhẹ lấy đi trong tôi một chút thương ban đầu sẽ không có anh về sau này, sau này sẽ không còn những ngày tôi khóc một mình hãy đi cùng người mà anh muốn đi cùng người mà anh say đi cùng người mà anh thấy vấn vương, thấy nhớ thương để cho cuộc đời của tôi phút giây bình lặng vì không có anh, một ngày của tôi sẽ bớt đi những nghĩ suy hãy muốn say thấy nhớ thương để cho cuộc đời của tôi phút giây bình lặng vì không có anh, một ngày của tôi sẽ bớt đi những nghĩ suy qua đêm nay lòng tôi thức giấc qua đêm nay sẽ còn lại một mình anh ra đi mà sao trong tôi chợt nghe sướt mướt đã tan nát? bước đi qua tôi từng gió nhẹ, gió nhẹ lấy đi trong tôi một chút thương ban đầu sẽ không có anh về sau này, sau này sẽ không còn những ngày tôi khóc một mình hãy đi cùng người mà anh muốn đi cùng người mà anh say đi cùng người mà anh thấy vấn vương, thấy nhớ thương để cho cuộc đời của tôi phút giây bình lặng vì không có anh, một ngày của tôi sẽ bớt đi những nghĩ suy thức giấc một đêm không anh, nỗi buồn không tên thức giấc một mình không anh, một mình không anh hãy đi cùng người mà anh muốn đi cùng người mà anh say đi cùng người mà anh thấy vấn vương, thấy nhớ thương để cho cuộc đời của tôi phút giây bình lặng vì không có anh, một ngày của tôi sẽ bớt đi những nghĩ suy hãy đi về người của riêng anh lo cuộc đời của riêng anh tôi chỉ cần mình tôi hãy bước đi, hãy cứ đi sáng nay chợt lòng mình thức giấc tôi chạy vào cuộc sống mới tâm hồn lại vụt bay với nét môi, với nét môi tươi cười cùng người mà anh muốn cùng người mà anh say cùng người mà anh thấy vấn vương, thấy nhớ thương để cho cuộc đời của tôi phút giây bình lặng vì không có anh, một ngày của tôi sẽ bớt đi những nghĩ suy sáng nay chợt lòng mình thức giấc tôi chạy vào cuộc sống mới, tâm hồn lại vụt bay
Nói Thương Nhau Đừng Làm Trái Tim Em Đau | vi | hát lời rằng em đang thầm nhớ giữa trời gửi cùng theo làn gió đến anh chỉ cần nghĩ về nhau về những tháng ngày sau là em vui ở trong lòng rất lâu chỉ cần biết ngày mai mình chung vai kề vai hãy cứ yêu mãi và thương mãi có thương nhau thì mới hiểu cho nhau mà đến bên anh em mong được chở che anh à anh à, anh à và tình yêu trên đầu môi sợ là cuộc tình không thành đôi đâu anh nói nói thương nhau thì đừng làm trái tim em đau em đau, em đau nói thương nhau thì. nói thương nhau thì. nói thương nhau thì. .thì đừng làm trái tim em đau nói thương nhau thì. nói thương nhau thì. nói thương nhau thì. .thì đừng làm trái tim em đau .thì đừng làm trái tim em đau .thì đừng làm trái tim em đau chỉ cần nghĩ về nhau về những tháng ngày sau là em vui ở trong lòng rất lâu chỉ cần biết ngày mai mình chung vai kề vai hãy cứ yêu mãi và thương mãi có thương nhau thì mới hiểu cho nhau mà đến bên anh em mong được chở che anh à anh à, anh à và tình yêu trên đầu môi sợ là cuộc tình không thành đôi đâu anh nói nói thương nhau thì đừng làm trái tim em đau em đau, em đau, em đau nói thương nhau thì đừng làm trái tim em đau nói thương nhau thì. nói thương nhau thì. nói thương nhau thì. .thì đừng làm trái tim em đau nói thương nhau thì. nói thương nhau thì. nói thương nhau thì. .thì đừng làm trái tim em đau .thì đừng làm trái tim em đau .thì đừng làm trái tim em đau .thì đừng làm trái tim em đau .thì đừng làm trái tim em đau nói thương nhau thì đừng làm trái tim em đau em đau nói thương nhau thì đừng làm trái tim em đau em đau, em đau, em đau
ái + làm lành chữa tình (extended) (live from GENfest 23) | vi | đây là bài hát cuối cùng của mình rồi mình mong là, sau buổi tối ngày hôm nay mọi người đi về và mọi người đã lấy được một chút tình yêu từ mình, hihi chỉ là tình yêu, là tình yêu, là tình yêu em biết em biết rằng phải có lúc mình giận hờn rằng phải có lúc mình giận hờn chỉ là một bài test chỉ là một bài test liệu mình có đủ yêu thương để chấp nhận vì tình yêu vốn không phải là trò để tìm người chiến thắng em không muốn có ai phải bỏ cuộc rồi biến mất cảm ơn anh ở lại, nhượng bộ và làm người kiên nhẫn hơn nên em sẽ cố khiến nơi này an toàn để mình chẳng sợ hãi như lúc mới 17 làm bạn, mình cười đùa thoải mái tình yêu sẽ khơi dậy trong anh một mùa hè mãi mãi vậy hãy làm lành và cùng chữa tình yêu này chữa tình yêu, chữa tình yêu nên hãy làm lành để cùng chữa tình yêu này chữa tình yêu này, chữa tình yêu, chữa tình yêu let's make love-ove-ove-ove-ove-ove-ove-ove-ove, hoh- -hoh- let's make love-ove-ove-ove-ove-ove-ove-ove-ove, hoh- -hoh- chấp nhận những nỗi tức giận, nói ra những thứ vướng bận lại gần nhau hơn được một phần và em không muốn bữa tối hôm nay em ăn uống không được ngon và đêm em ngủ không yên giấc nên là, hay là thôi chúng mình làm hòa? bởi vì em chẳng thể nào chịu được nữa rồi nói em nghe lý do giận hờn để cho em yêu và được hiểu anh hơn, baby em biết không phải ai cũng dũng cảm để dám đối diện với tất cả cung bậc của tình yêu không phải ai giận mà vẫn ân cần, vẫn nhẹ nhàng và lặng thầm quan tâm cảm ơn anh luôn kiên nhẫn phân trần, luôn lắng nghe những cảm xúc bí mật của em giờ thì em muốn một chút thân mật được không? và cùng chữa tình yêu này nên hãy làm lành để cùng chữa tình yêu này let's make love dù rằng nhiều lúc mình giận hờn, mình sẽ biết cách yêu nhau hơn bởi vì người yêu mình thành thật và mình sẽ biết yêu thương hơn let's make love-ove-ove-ove-ove-ove-ove-ove-ove
Từ chối nhẹ nhàng thôi (liu riu version) | vi | tình cảm này khó nói nếu thật sự chẳng thể giấu nữa thôi đừng lo em hứa rằng sẽ từ chối anh nhẹ nhàng tình cảm này khó nói nếu thật sự chẳng thể né tránh nói thật nhanh đi anh để em từ chối anh nhẹ nhàng thôi thường mơ về một thoáng chốc được bên nàng tâm hồn say lạc giữa thành phố một đêm vàng dưới ánh đèn đường hiu hắt tương tư văng vẳng không im nàng chỉ gửi một ánh mắt đã trao cả con tim giữa biển người nhưng anh chỉ có em trong mắt giữa một rừng thanh âm chỉ nghe thấy tiếng em trong vắt đêm xuống, tâm tư anh là nhà giam với nỗi nhớ về em là song sắt nhưng tình cảm đâu phải nhành cây nên nó đâu có dễ như vai áo em buông bởi vì quá trễ giờ đến và cướp em đi là điều không được làm vì sợi tơ hồng đang buộc nó lại không buộc nàng nên nếu em không thể đưa ra lựa chọn thì xin em hãy sớm đẩy anh đi xa nếu bờ môi ấy không thể cho anh vị ngọt thì em hãy để nó buông cho anh lời vị tha ở bên anh em thấy trái tim thổn thức cứ không thể dứt, nhưng không nên xem chương tiếp theo vì chuyện tình này có kết cục buồn mà em không mong muốn thấy anh buồn bã thế đâu dừng bước đi anh đôi khi em bâng khuâng khi nghĩ rằng sự thật là mình không thể bên nhau anh vẫn cần em nhiều lắm như một rừng cây ở giữa trời đông đang cần một chiều nắng nàng lạnh lùng như tảng băng trôi khi ở xa mà nhìn ngắm anh đâu phải titanic sao cứ gặp em là anh chìm đắm đã cố để tìm cách khác nhưng nó không nằm trong sách vở cách duy nhất mà có dường như chỉ là cách trở em như là một cơn nghiện vẫn dày vò anh nhiều quá nàng đã cho có cửa nhưng sao lại tiếc cái chìa khóa vì thương nàng nên giấc không yên vẫn chẳng thể nào ngủ lí trí là đứa nhân viên vì nó thật khó để làm chủ đếm từng ngày xa lòng nặng nề như đá đổ anh mang tình cảm lớn người bảo là quá khổ không có nơi nào có thể là vườn địa đàng nếu như nơi đó em không thể ở gần anh anh chẳng muốn nghe một lời từ chối nhẹ nhàng hãy cho hi vọng của anh một cái chết nhanh thôi người có thể hờn trách em khi mà em luôn thức đêm bỏ mặc anh trong giấc mơ ngày hay đêm vẫn mơ hoặc có thể quên lãng em khi mà em không dắt tay anh vào trong nơi trái tim bỏ mặc anh đứng im tình cảm thật khó nói em nhìn anh mà lòng bối rối muộn màng rồi anh ơi bởi vì người đến sau mất rồi vào một ngày nắng tắt lỡ nhận trao nhầm một ánh mắt cô là người đáng trách kẻ tình si đáng quên lại là anh
Branded | en | branded branded i am branded, the whole world can see my heart and soul belongs to you it is like its branded, and all our love you are the only girl you are the only one for me i am in a situation i would not change for the world beautify my imagination that there exists such a girl i swore i would never fall again it was not healthy for me but you changed my whole direction now i am your property i am branded, you put your mark on me i am not ashamed to say i am yours it is like they that you are my destiny each day i love you more and more everybody needs somebody, it feels so good to belong to someone who makes you know, that their heart is your own and you never, never you never, never, never never have to be alone, never alone never alone hear that your mojo that you are working our love portion your stuff is serious because i am delirious i am strong and that is no lie i am branded, the whole world can see my heart and soul belongs to you it is like its branded, and all our love you are the only girl you are the only one for me you are the perfect lover nobody does not matter but you when you touch me, i it might sound funny but i promise you it is true i am branded, you put your mark on me i am not ashamed to say i am yours it is like they that you are my destiny each day i love you more and more i am branded, the whole world can see my heart and soul belongs to you it is like its branded, and all our love you are the only girl you are the only one for me i am branded, you put your mark on me i am not ashamed to say i am yours it is like they that you are my destiny each day i love you more and more everybody needs somebody, it feels so good to belong to someone who makes you know, that their heart is your own and you never, never you never, never, never never have to be alone, never alone never alone i am branded, the whole world can see my heart and soul belongs to you it is like its branded, and all our love you are the only girl you are the only one for me i am branded, you put your mark on me i am not ashamed to say i am yours it is like they that you are my destiny each day i love you more and more
Đi Để Trở Về | vi | tôi đang ở một nơi rất xa nơi không có khói bụi thành phố ở một nơi đẹp như mơ trên cao êm êm mây trắng bay lặng nhìn biển rộng sóng vỗ cuộc đời tôi là những chuyến đi dài vượt suối đá, vượt núi dốc dù chênh vênh có xá gì có biết bao thứ tươi đẹp vẫn cứ ở đó đang chờ tôi người xung quanh ở nơi đây thật dễ mến sống mới gặp ánh mắt lấp lánh hiền hoà chào tôi chào người bạn mới từng chặng đường dài mà qua giờ ngồi một mình lại thấy nhớ ngày ngày mặt trời rạng ngời vươn cao lên từng trên mái nhà từng chặng đường dài mà qua đều để lại kỉ niệm quý giá để lại một điều rằng càng đi xa càng thêm nhớ nhà đi thật xa để trở về đi thật xa để trở về có một nơi để trở về đi, đi để trở về cuộc đời thật đẹp khi được đi muôn nơi xa xôi rộng lớn nhưng vẫn có nơi để trở về sau mỗi chuyến đi điều kì diệu là con người đi xa hơn để trưởng thành hơn không quên mang theo bên cạnh hành trang nỗi nhớ gia đình vượt suối đá, vượt núi dốc dù chênh vênh có xá gì có biết bao thứ tươi đẹp vẫn cứ ở đó đang chờ tôi người xung quanh ở nơi đây thật dễ mến sống mới gặp ánh mắt lấp lánh hiền hoà chào tôi chào người bạn mới từng chặng đường dài mà qua giờ ngồi một mình lại thấy nhớ ngày ngày mặt trời rạng ngời vươn cao lên từng trên mái nhà từng chặng đường dài mà qua đều để lại kỉ niệm quý giá để lại một điều rằng càng đi xa càng thêm nhớ nhà đi thật xa để trở về đi thật xa để trở về có một nơi để trở về đi, đi để trở về cuộc đời thật đẹp khi được đi muôn nơi xa xôi rộng lớn nhưng vẫn có nơi để trở về sau mỗi chuyến đi điều kì diệu là con người đi xa hơn để trưởng thành hơn không quên mang theo bên cạnh hành trang nỗi nhớ gia đình từng chặng đường dài mà qua giờ ngồi một mình lại thấy nhớ ngày ngày mặt trời rạng ngời vươn cao lên từng trên mái nhà từng chặng đường dài mà qua đều để lại kỉ niệm quý giá để lại một điều rằng càng đi xa càng thêm nhớ nhà đi thật xa để trở về đi thật xa để trở về có một nơi để trở về đi, đi để trở về
Đến Với Nhau Là Sai | vi | sau đêm nay không còn thức giấc chung một giờ lặng nhìn cơn mơ nhẹ trôi qua tay nếu lúc ấy không vội vàng bất chấp để yêu người thì giờ hôm nay đâu phải thế này chỉ còn mình anh thôi đợi chờ người mỗi tối dù anh biết quá khứ sẽ chẳng bên anh nữa rồi vậy là giờ phai phôi vì ngàn lời nói dối baby, don't say my name, don't say my name i know it's just a game xa, mãi xa chìm dần trong hơi men rượu cay, mỗi anh nơi này và anh thấy em đang nhìn ai yêu thương nay rẽ hai chỉ còn lại giọt nước mắt lăn dài trên khóe mi ai cũng buồn vì anh thứ tha đã nhiều lần nhưng khi em đã không cần vậy thì người hãy cứ bước đi, chẳng cần biết lý do là gì bởi vì đến với nhau là sai bởi vì đến với nhau là sai bởi vì đến với nhau là sai chỉ còn mình anh thôi đợi chờ người mỗi tối dù anh biết quá khứ sẽ chẳng bên anh nữa rồi vậy là giờ phai phôi vì ngàn lời nói dối baby, don't say my name, don't say my name i know it's just a game xa, mãi xa chìm dần trong hơi men rượu cay, mỗi anh nơi này và anh thấy em đang nhìn ai yêu thương nay rẽ hai chỉ còn lại giọt nước mắt lăn dài trên khóe mi ai cũng buồn vì anh thứ tha đã nhiều lần nhưng khi em đã không cần vậy thì người hãy cứ bước đi, chẳng cần biết lý do là gì bởi vì đến với nhau là sai it's no love, it's just a game it's no love, it's just a game bởi vì đến với nhau là sai bởi vì đến với nhau là sai
Thấy Tết Lớn, Mừng Tết Lớn | vi | tết lớn là chi? tết lớn là chi? là chi, là chi? là cái gì trời? tết lớn ở đâu? tết lớn tìm đâu? phải chăng tết lớn chính là là khi mà tôi mới có công việc lương cao hơn nhiều là khi tự nhiên mới trúng 2 tờ vé số lúc chiều là khi cành mai đong đưa, hoa vàng lung linh vô cùng là khi nhà mới mua tv, sao bự quá chừng! là khi mẹ nấu canh cua từ lúc sáng sớm ôi! thịt kho thật là đưa cơm năm nay côi bộ nấu ăn ngon hơn là nha là nồi bánh trưng vừa mới luộc xong đêm qua khi chị em ngồi xem pháo hoa tết năm nay thật vui, đúng hông cả nhà? năm nay nhà mình được ăn tết lớn vì lòng mình giờ đây vui hơn tết lớn trong những điều giản đơn, không có chi bằng khi gia đình mình cùng vui ca khi người thương ở lại bên tết lớn ở trong lòng chúng , không ở đâu xa tết lớn ở đây, tết lớn ở đây, ở đây, ở đây, ở đây là khi chị tôi có cháu đầu lòng ngay trước giao thừa thằng cu trời ơi nó kháu, miệng cười nhìn thấy ghét chưa là khi nhà mới sắm thêm giàn tv to đùng là gia đình vẫn đấy cười thật nhiều khi xem táo quân là đi shopping mua vài ba chiếc áo thêm quần jean và giày thể thao xuân này lên đồ khác chi là ngôi sao là khi có chuông báo điện thoại kêu tinh tinh của người đã làm rung rinh thế là tết năm nay chẳng cần một mình năm nay nhà mình được ăn tết lớn vì lòng mình giờ đây vui hơn tết lớn trong những điều giản đơn, không có chi bằng khi gia đình mình cùng vui ca khi người thương ở lại bên tết lớn ở trong lòng chúng , không ở đâu xa thấy tết lớn, mừng tết lớn, tết lớn luôn ở đây thấy tết lớn, mừng tết lớn, tết lớn trong bàn tay thấy tết lớn, mừng tết lớn, tết lớn luôn ở đây thấy tết lớn, mừng tết lớn, tết lớn trong bàn tay xin chúc nhà nhà, một năm mới phà phà làm thì cứ tà tà, mà tiền vô cứ ào ào chúc người người năm nay ăn tết lớn còn chơi bời thì không bị quá chớn chúc gia đình mọi nhà yên vui chúc ông bà sống lâu trăm tuổi tết năm nay quá vui đúng hông, cả nhà? năm nay nhà mình được ăn tết lớn vì lòng mình giờ đây vui hơn tết lớn trong những điều giản đơn, không có chi bằng khi gia đình mình cùng vui ca khi người thương ở lại bên tết lớn ở trong lòng chúng , không ở đâu xa thấy tết lớn, mừng tết lớn, tết lớn luôn ở đây thấy tết lớn, mừng tết lớn, tết lớn trong bàn tay thấy tết lớn, mừng tết lớn, tết lớn luôn ở đây thấy tết lớn, mừng tết lớn, tết lớn trong bàn tay ở trong nhà
Ngủ Đi Ta Hỡi | vi | : biết làm sao đôi khi nhìn ánh mắt người trao đôi khi từng bật khóc khi ai đó dẫm lên vết thương xưa chưa lành ngước trời cao hôm nay không còn thấy những vì sao bơ vơ khung trời rộng lớn chỉ mỗi ánh trăng kia cô đơn. pre: hà haaaa. vắt tay lên trán nằm nghĩ về chuyện vừa qua hà haaaa. liệu có một giấc mơ vỗ về những tổn thương : lại một đêm nữa thức khuya quen rồi ngồi bơ vơ giữa góc căn phòng tối lồng ngực đã nấc bao nhiêu cơn rồi dường như thế gian này chẳng còn cần tôi ngủ đi hỡi, bão giông sẽ qua mà ngày mai tia nắng mang hi vọng lại chiếu sáng con tim này chỉ cần nhắm mắt và ngủ say. coda: ở nơi nào đó, có ai nghe cười ở nơi nào đó, có ai buồn không vì chỉ sống, có một lần trên đời bình minh sẽ mang lại cả bầu trời mới 2: và những vết xước bấy lâu đã phai rồi bình yên tìm đến với tâm hồn tôi một hai câu hát, cất vang lên cao vợi chỉ có những hi vọng ở bên cạnh thôi ngủ đi hỡi, bão giông sẽ qua mà ngày mai tia nắng mang hi vọng lại chiếu sáng con tim này chỉ cần nhắm mắt và ngủ say. ngước trời cao hôm nay tôi nhìn thấy những vì sao bao nhiêu ngọt ngào sẽ đến sau ánh nắng ban mai. hãy ngủ sớm thôi
CÔTAYÊU | vi | bước lên thảm đỏ, khoác lên mình bộ long thú làm bao người chăm chú cô không phải teen đú cô là tinh tú như là mị nương không giương tên nhưng biết làm con tim người khác bị thương khác với thị trường chứng khoán đầu tư cô có lại người lại đầu tư lại cô nằm dưới bãi biển, cô thư thái, cô duỗi chân nét đẹp đông á làm mấy cô tây phải tủi thân em bước nhẹ như là mèo thêm đôi guốc để cho em catwalk đàn ông trong mắt em như con nít em là netflix tụi anh là cartoon network đứng giữa đám đông thì lưu loát như là tedtalk ở giữa saigon thì chưa bao giờ em hết hot tick toc tick toc đứng trước mặt em tim của anh cũng giật như là rolex giữa một dàn sao cô là vedette đưa máy ảnh phía limousine, ngóng chờ thiên thần xuất hiện ngày hieuthuhai đưa em xuống xe, con tim của mình mất điện her lips are getting thicker when i'm imma kiss her it is true she's down to earth because she's a fallen angel her pussy is the wettest now i just wanna taste you don't have to tryna be good cause i know you born for sin cô yêu là ysl đi trên xe là limousine cô muốn người yêu cô là chi chill và son của christan loubotin có nhiều gã giàu muốn đứng hầu xếp hàng từ xa : thông minh thì cô vẫn đứng đầu con nhà người và mọi người nhìn cô như thiên thần ở nơi phàm giới và họ không thể chạm tới f5 để làm mới vì cửa sổ họ đứng hình xiêm y kính đáo nhưng lại làm họ hứng tình right và nhiều cuộc tình đã trôi qua với cô thì đã phôi pha nhưng người cũ thì nhớ mãi vẫn bám theo chân cô như là một cái vớ vải đốt đốt cần nhiều hơn một bờ vai cam còn phải thắc mắc là mấy năm qua thì cô chờ ai ! siêu anh hùng trong mối quan hệ, cô là người đá có sẵn vết thương trong tim nhưng cô lại lười vá đâu phải dễ làm cotayeu cotayeu nhưng hieuthuhai làm cotayeu cotayeu thương her lips are gеtting thicker when i'm imma kiss her it is truе she's down to earth because she's a fallen angel her pussy is the wettest now i just wanna taste you don't have to tryna be good cause i know you born for sin baby you don't have to pretend i know u more than all you friend i got the best of you we are the perfect two giấc mộng này không còn tưởng, giấc mộng này cũng đã phai anh đâu biết đường mà em muốn thử là rót mật ngọt vào tai em là henriette còn anh là catsannova như là bigdaddy , mọi người khuyên tôi sacota her lips are getting thicker when i'm imma kiss her it is true she's down to earth because she's a fallen angel her pussy is the wettest now i just wanna taste you don't have to tryna be good cause i know you born for sin
Và Ngày Nào Đó | vi | có tiếng hát nào thì thầm lời yêu em có phải anh đã về bên em có cơn gió nào cuốn theo ngàn lá úa có phải thu vội vàng nhẹ nhàng như thế, dù khi đến hay đi cũng chỉ thoáng qua làm con tim anh dường như chẳng nguôi ngoai nỗi nhớ em rồi chợt nghe thấy bài hát cũ trong anh bỗng dưng vỡ oà và vẫn như anh còn gần bên em còn mãi vẹn nguyên yêu thương thuở nào và ngày nào đó khi mưa chẳng rơi ngày nào đó khi nắng chẳng lên sau đồi ngày nào đó anh sẽ mãi quên anh đã từng yêu người và ngày nào đó khi không thấy nhau ngày nào đó khi trái đất thôi xoay vòng ngày nào đó anh không biết sẽ ra sao ngày sau nhẹ nhàng như thế, dù khi đến hay đi cũng chỉ thoáng qua làm con tim anh dường như chẳng nguôi ngoai nỗi nhớ em rồi chợt nghe thấy bài hát cũ trong anh bỗng dưng vỡ oà và vẫn như anh còn gần bên em còn mãi vẹn nguyên yêu đương thuở nào và ngày nào đó khi mưa chẳng rơi ngày nào đó khi nắng chẳng lên sau đồi ngày nào đó anh sẽ mãi quên anh đã từng yêu người và ngày nào đó khi không thấy nhau ngày nào đó khi trái đất thôi xoay vòng ngày nào đó anh không biết sẽ ra sao ngày sau khi ngày lên anh nhớ em rất nhiều đêm dường như trôi qua xót xa khi vắng người, ở nơi nào em có biết và ngày nào đó khi mưa chẳng rơi ngày nào đó khi nắng chẳng lên sau đồi ngày nào đó anh sẽ mãi quên anh đã từng yêu người và ngày nào đó khi không thấy nhau ngày nào đó khi trái đất thôi xoay vòng ngày nào đó em không biết sẽ ra sao ngày sau hạnh phúc ấy chỉ là thấy em dear my love
Thích Em Hơi Nhiều (DuyB x GLG Remix) | vi | biết là mình thích nhau, còn chuyện xa hơn thôi để tính sau vờn nhau thôi không đúng đâu, dân chơi thì chơi là phải trúng còn anh chỉ muốn chậm thôi, không cần quá liều , anh chưa muốn đâm đầu vậy đâu anh chưa thiết tha nghĩ tới chuyện sau này dù ba mẹ chờ mong, em biết không? họ muốn có cháu bồng chỉ cần ngồi với em chút thôi, được không? nhìn vào đôi mắt em thấy sao một thế giới màu hồng dù môi đang cách nhau, cách nhau một chút nhưng mà vì anh chưa muốn phiêu, muốn phiêu dù thích em hơi nhiều alo alo alo baby, anh đang đâu thế ? anh ngồi sofa ở tống duy tân, ngay cạnh puku, ok ? với mấy đồng bọn nó rủ rê qua nhà thằng minh khai không thật cơ mà có hẹn với em anh bảo tối nay tao đi sinh nhật, thế nhá! nói thật anh đang bối rối khi nghĩ về ai công việc dang dở chắc anh phải chia ông hiếu làm hai thích em hơi nhiều nên anh phải nghĩ sao nó vừa tai tại vì most of the time em ở trong tâm trí anh hết thời gian chỉ cần ngồi với em chút thôi, được không? nhìn vào đôi mắt em thấy sao một thế giới màu hồng dù môi đang cách nhau, cách nhau một chút nhưng mà vì anh chưa muốn phiêu, muốn phiêu dù thích em hơi nhiều chỉ cần ngồi với em chút thôi, được không? nhìn vào đôi mắt em thấy sao một thế giới màu hồng dù môi đang cách nhau, cách nhau một chút nhưng mà vì anh chưa muốn phiêu, muốn phiêu dù thích em hơi nhiều dù thích em hơi nhiều
LAVIAI | vi | là vì ai? nỗi cô đơn này là vì ai? em nói anh nghe, anh làm gì sai? quá khứ kia giờ nhạt pha- -ai một thằng ngu cuối cùng chỉ là một thằng ngu em đưa anh lên rồi đạp anh xuống đó có phải điều em mong muốn- ? nói anh tại sao đi, sao em lại quay đi? cho thêm một round đi, anh cần phải quên đi đã không còn như xưa no, no , em đã chết với những phôi pha hét lên trong cơn mưa để không có ai biết anh đau you don t know, thức trắng qua từng đêm thâu thâu anh vẫn nghĩ về nhau, that's how i kill this love love vết thương này thật sâu, chắc nó sẽ tồn tại thật lâu lâu lướt qua những tin nhắn, và nó giết anh trong từng câu câu love is blind, nên thứ tình yêu đó làm anh lú give me the loot! và giờ này anh thấy mình như là một thằng ngu như là thằng ngu! deep inside i know you gotta fucking move you gotta move! nhưng hãy nói với anh một điều là vì ai? nỗi cô đơn này là vì ai? em nói anh nghe, anh làm gì sai? quá khứ kia giờ nhạt pha- -ai một thằng ngu cuối cùng chỉ là một thằng ngu em đưa anh lên rồi đạp anh xuống đó có phải điều em mong muốn- ? baby i don't even know know why you gotta go go đã bao nhiêu lần chẳng thể vượt qua được bao lần đau đau mà mình chẳng nói thêm một câu câu để mà nói hết ra lòng nhau pop it, pop it nhìn thời giờ đồng hồ cứ thế thêm chẳng bao nhiêu được lâu tik tok! i' racing all the day, you can see a better me another lookin' in your eyes when you checkin' out my wrist my wrist i' walking out the house, slam the door slam! droppin' out the crown like a queen, lachrymose cryin'! anh không thể thiếu vắng được em bởi vì anh rất muốn liệu có thể quay về như ngày xưa? là vì ai? nỗi cô đơn này là vì ai? em nói anh nghe, anh làm gì sai? quá khứ kia giờ nhạt pha- -ai một thằng ngu cuối cùng chỉ là một thằng ngu em đưa anh lên rồi đạp anh xuống đó có phải điều em mong muốn- ?
Kỷ Niệm Bỏ Quên (Live in Đà Lạt) | vi | yêu nhau đi để rồi mai chia ly dù là trong cơn đau còn có nhau nước mắt lắng đọng vành môi em thơ ngây tóc em bay ướt đôi vai gầy chơi vơi trong từng nụ hôn cho nhau dù còn trong bao lâu rồi mất nhau tiếc nhớ mấy ngọt ngào hương quen chiếc hôn xưa giờ còn đâu? đường bay, , mịt mùng giăng mây người đã ra đi bỏ một người ở lại đường bay, , nghìn trùng xa nhau giờ chỉ còn lại niềm đau lòng trống vắng nghe tình say người đã khuất theo làn mây ngày tháng phôi pha vàng thêm lá rồi ngày mai quên đi cuộc tình băng giá tình xa xin cảm ơn quý vị rất nhiều ạ! yêu nhau đi để rồi mai chia ly dù là trong cơn đau còn có nhau nước mắt lắng đọng vành môi em thơ ngây tóc em bay ướt đôi vai gầy chơi vơi trong từng nụ hôn cho nhau dù còn trong bao lâu rồi mất nhau tiếc nhớ mấy ngọt ngào hương quen chiếc hôn xưa giờ còn đâu? đường bay, , mịt mùng giăng mây người đã ra đi bỏ một người ở lại đường bay, , nghìn trùng xa nhau giờ chỉ còn lại niềm đau lòng trống vắng nghe tình say người đã khuất theo làn mây ngày tháng phôi pha vàng thêm lá rồi ngày mai quên đi cuộc tình băng giá tình xa đường bay, , mịt mùng giăng mây người đã ra đi bỏ một người ở lại đường bay, , nghìn trùng xa nhau giờ chỉ còn lại niềm đau yêu nhau đi để rồi mai chia ly dù là trong cơn đau còn có nhau nước mắt lắng đọng vành môi em thơ ngây tóc em bay ướt đôi vai gầy chơi vơi trong từng nụ hôn cho nhau dù còn trong bao lâu rồi mất nhau tiếc nhớ mấy ngọt ngào hương quen chiếc hôn xưa giờ còn đâu? và kính thưa quý vị! và đó chính là thần tượng của thần tượng ca sĩ ưng hoàng phúc!
Nối Vòng Tay Lớn | vi | rừng núi dang tay nối lại biển xa đi vòng tay lớn mãi để nối sơn hà mặt đất bao , anh em về gặp nhau mừng như bão cát quay cuồng trời rộng bàn tay nắm nối tròn một vòng việt nam cờ nối gió đêm vui nối ngày giòng máu nối con tim đồng loại dựng tình người trong ngày mới thành phố nối thôn xa vời vợi người chết nối linh thiêng vào đời và nụ cười nối trên môi từ bắc vô nam nối liền nắm tay đi từ đồng hoang vu vượt hết núi đồi vượt thác cheo leo, tay vượt đèo từ quê nghèo lên phố lớn, nắm tay nối liền biển xanh sông gấm nối liền một vòng tử sinh
giá như | vi | khi nắng nhẹ nhàng buông, là đôi cách rời em nói mình dừng đi , dù anh đã hết lời suốt bấy lâu nay không còn trò chuyện thâu đêm suốt bấy lâu hai không cùng cạn và say mềm cứ thế im lặng dần, cứ thế phai nhạt dần tình yêu là thế đâu có dễ nói cho nhau giá như em muốn anh là người sẽ cho em vơi đi bộn bề để lại thấy bên nhau quên lối về chẳng lẽ trái tim em sắt đá như vậy em không bận tâm hay sao? giá như em muốn anh cởi lòng với em khi hai giận hờn để mình sẽ không bao giờ nếm nỗi cô đơn giá mà em muốn như vậy sau những cãi vã can t be better rồi cuối cùng hai can t be closer đêm xua đi nhanh những vết mờ bỏ lại ai đâu đây đang thẫn thờ không seen mess của anh, quên đi bao nhiêu special days quên đi những gì mà đã làm vì suốt bấy lâu nay không còn trò chuyện thâu đêm suốt bấy lâu hai không cùng cạn và say mềm cứ thế im lặng dần, cứ thế phai nhạt dần còn gì đâu giá như em muốn anh là người sẽ cho em vơi đi bộn bề để lại thấy bên nhau quên lối về chẳng lẽ trái tim em sắt đá như vậy em không bận tâm hay sao? giá như em muốn anh cởi lòng với em khi hai giận hờn để mình sẽ không bao giờ nếm nỗi cô đơn giá mà em muốn như vậy no- anh vẫn ở đây vẫn ở đây , nhưng không thể giữ không thể giữ chia làm đôi để những đau nhói tan thành mây, mưa rơi từ khi nào? khi nào? trôi đi những dấu chân theo từng bước qua đã muốn vứt đi nhưng lại chìm trong suy nghĩ giá như không biết nhau thì ngày xưa chuyện sẽ khác sẽ khác sẽ chẳng có hôm nay vì tổn thương anh luôn mang giá như em muốn anh, là người sẽ cho em vơi đi bộn bề để lại thấy bên nhau quên lối về chẳng lẽ trái tim em sắt đá như vậy em không bận tâm hay sao? giá như em muốn anh cởi lòng với em khi hai giận hờn để mình sẽ không bao giờ nếm nỗi cô đơn và giá mà hai cùng muốn vậy giá như, giá như, giá như, giá như
Trạm Sạc Cảm Xúc | vi | đôi lúc hay quên ở nhà ngồi ăn cơm cùng mẹ và ba nấu ăn, xem phim, chuyện trò phủi bay đi muộn phiền âu lo đôi lúc quên luôn bạn bè vì deadline cồng kềnh trên vai chỉ muốn chill quên luôn thì giờ và âu lo chẳng phiền mơ cần phải sạc cảm xúc cần phải sạc cảm xúc bật lên nguồn cảm hứng cho gần nhau mình sẽ sạc cảm xúc mình sẽ sạc cảm xúc để khơi nguồn cảm hứng mang gần nhau lift your mood up, raise your mood up, boost your mood up-up-up-up trạm để sạc cảm xúc cùng nhau sạc cảm xúc bật tung nguồn cảm hứng xích gần nhau let's move on let s move on baby bật tivi xem phim, bật tivi xem let's move on let s move on baby bật tivi xem. bật, bật tivi xem let's move on on and on and on and on let's move on on and on and on and on đôi mắt thì sụp mí nhưng không được nhụt chí trên lưng của một người lớn là trách nhiệm cả chục ký đôi chân cứ nháo nhào sau khi mặc cái áo vào tin nhắn toàn là công việc, sự quan tâm thông báo nào? đừng biến cảm xúc của trở thành đồ đông lạnh buồn cứ khóc như cơn mưa kia ở trên mặt hồ không tạnh vui thì cứ cười như ở tv show xích lại gần nhau vì tim còn ti tí chỗ những khoảnh khắc thú vị cùng gia đình cần phải sạc vào bao lâu không nhớ nhưng mỗi khi gần cứ dạt dào ghé trạm sạc vieon là để sạc lại cảm xúc cùng người mình yêu xem phim để thấy rung động còn phảng phất bật mọi lúc mọi nơi, mọi cảm xúc được khơi thứ 7 hàng tuần rap việt, nhà tôi đông đúc ngồi coi làm những điều khờ nhất, vẫn được yêu thương to bự chỉ có thể là gia đình luôn bên không do dự, thế nên cần phải sạc cảm xúc cần phải sạc cảm xúc bật lên nguồn cảm hứng cho gần nhau mình sẽ sạc cảm xúc mình sẽ sạc cảm xúc để khơi nguồn cảm hứng mang gần nhau lift your mood up, raise your mood up, boost your mood up-up-up-up trạm để sạc cảm xúc cùng nhau sạc cảm xúc bật tung nguồn cảm hứng xích gần nhau turn on to move on turn on to move on turn on to move on le-le-let's move on x4
Flex | vi | huh, flex thử xem sao? nếu mày thực sự nghĩ nó đưa mày lên cao đừng xạo lồn rằng mày sống ở penthouse cũng đừng khoe với bạn mày là mày quen tao để bọn bố mày flex thử, xem sao có thằng cấp 3 trong cặp nó đã đem dao thế mày muốn nói con cặc gì anh em tao? thế mày muốn nói con cặc gì anh em tao? chúng mày chỉ ghét khi mà tao đã thành công bởi vì thành công như tao thật là khó quá đi mà hay chúng mày ghét bởi vì chúng mày sợ tao khi tao không còn cầm đàn đánh điệu dida chúng mày chỉ muốn ngồi mát ăn bát vàng khi mà nhạc tao ra chúng mày cap cap cap như bọn chó chờ tap tap tap nếu mà đây là mỹ thì mày sẽ nghe prap prap prap gangster? bọn tao mang dòng máu của những gangster nightlife đã quá quen với trò gamble sh italy đứng ở ven hồ đang chờ, xem đồ ak-47 này là sample bọn tao không muốn có ai ở đấy xen vô làm việc trực tiếp ở trong bando i fuck with the shit chúng mày stupid hay là suy nghĩ chúng mày bị thu hẹp yo? mấy con đĩ này thích kiểu già mồm hay là bây h tao gom lại hết và gọi chúng mày là phuket nhở? chúng mày thích được post tus ở trên mạng về những thứ mà thực sự bản thân chúng mày đéo hiểu và tao sẽ không cáu nếu như chúng mày đéo hiểu tao chỉ chắp tay và bảo là too bad tao đã từng nghèo nên tao muốn giàu tao từng ở tít tít dưới đáy sâu giờ đến lượt tao đứng đầu bọn tao flex không phải để khoe khoang như cách nghĩ của mấy thằng thiển cận những thứ lấp lánh trên cổ này chứng minh rằng con cá nào cũng có thể làm biển động
Big City Boi (Demo Version) | vi | em on top, không phải trending không phải youtube, không phải trên zing anh on top, em ở trên anh beat tou r drop người gọi tên anh big city boi big, big city boi big city boi big, big city boi big city boi big, big city space binz is in the house makin' up some fuckin' noises thả tym đầy story em nhắn tin đầy trong dm có phiền thì sorry em sorry đón, 10 giờ p.m , em thích coi sea game dzô hợp âm anh thích là cm đô xe em thích bm
Gánh Mẹ | vi | cho con gánh me một lần cả đời mẹ đã tảo tần gánh con cho con gánh mẹ đầu non cả lòng mẹ đã gánh con biển trời. ngày xưa mẹ gánh à ơi! con xin gánh lại những lời mẹ ru đường đời sương gió mịt mù vì con hạnh phúc chẳng từ gian nan. để con gánh mẹ đừng can sợ khi mẹ mất muộn màng gánh ai? cho con gánh cả tháng dài gánh qua năm ròng những ngày đắng cay cho con. gánh cả đôi vai thân cò lặn lội sớm mai vai gầy mẹ già lá sắp xa cây lỡ đâu lá rụng tội này gánh sao? mẹ ơi sóng biển dạt dào con sao gánh hết công lao một đời bông hồng cài áo đúng nơi đâu bằng bông hiếu giữa trời bao cho con gánh lại mẹ già để sau người gánh chính là con con. cho con gánh me một lần cả đời mẹ đã tảo tần gánh con cho con gánh mẹ đầu non cả.
Vì Yêu Anh Sẽ | vi | xuân đang qua lại một năm nữa bao lâu chưa được cầm tay ai nhìn người có đôi có cặp còn riêng tôi đã bao mùa trăng với cô đơn anh không mong gì nhiều hơn có em baby muốn nắm lấy tay em bước qua muôn ngàn hoa với muôn ngàn sao ngước lên trên trời cao là trái tim thật to anh muốn vẽ lên bầu trời yêu em, là anh sẽ yêu lâu dài bảo vệ em trước bão giông vượt hư không thời gian mình vẫn sống dai trong giấc mơ từng thăng hoa cùng em đến nơi an tọa còn riêng anh nguyện mãi luôn bên đời em xin hãy đến đây xua tan hết cô đơn đời anh xuân đang qua niềm vui phơi phới đôi uyên ương được khoe áo mới tình nhân ôm mỗi khi xuân về còn riêng anh trốn sau hàng cây với cô đơn anh không mong gì nhiều hơn có em baby muốn nắm lấy tay em bước qua muôn ngàn hoa với muôn ngàn sao ngước lên trên trời cao thùng thính to thật to anh muốn quăng lên bầu trời yêu em, là anh sẽ yêu lâu dài bảo vệ em trước bão giông vượt hư không thời gian mình vẫn sống dai trong giấc mơ từng thăng hoa cùng em đến nơi an tọa còn riêng anh nguyện mãi luôn bên đời em xin hãy đến đây xua tan hết cô đơn đời anh yêu em, là anh sẽ yêu lâu dài bảo vệ em trước bão giông vượt hư không thời gian mà mình vẫn sống dai trong giấc mơ từng thăng hoa cùng em đến nơi an tọa còn riêng anh nguyện mãi luôn bên đời em xin hãy đến đây xua tan hết cô đơn đời anh còn riêng anh nguyện mãi luôn bên đời em xin hãy đến đây xua tan hết cô đơn đời anh
Chị Ngả Em Nâng | vi | chị em như tay với chân chị ngả em nâng chị em như tay với chân chị ngả em nâng ngày mai ra sao đâu biết đâu tại sao không quên hết mau buồn đau âu lo không đáng đâu chị em hai dắt tay nhau sao mà hôm nay buồn? nói với em em ở đây bên cạnh chị, khóc mất xinh chúng xưa nay vẫn luôn đùm bọc khi khó khăn nghe hơi văn mẫu cách đây mười năm nhưng mà em đang thật lòng đấy biết không? yêu làm chi cho mệt đầu, chẳng đến đâu chớ quên em luôn ở đây mình cùng tay nắm tay dù cho là sướng vui hay buồn đau, có em có chị chị em như tay với chân chị ngả em nâng chị em như tay với chân chị ngả em nâng ngày mai ra sao đâu biết đâu tại sao không quên hết mau buồn đau âu lo không đáng đâu chị em hai dắt tay nhau thôi mình đi ra ngoài đón nắng mai mưa thì che chung một dù, vẫn cứ vui đến nơi hay tới lui, làm điều thấy vui quên đi, quên hết như chưa từng yêu nhưng mà em đang thật lòng đấy biết không? yêu làm chi cho mệt đầu, chẳng đến đâu chớ quên em luôn ở đây mình cùng tay nắm tay dù cho là sướng vui hay buồn đau, có em có chị chị em như tay với chân chị ngả em nâng chị em như tay với chân chị ngả em nâng ngày mai ra sao đâu biết đâu tại sao không quên hết mau buồn đau âu lo không đáng đâu chị em hai dắt tay nhau sẽ thấy rất khó những lúc ban đầu sẽ thấy bứt rứt những lúc ban đầu nếu đã có lúc trót lỡ yêu đậm sâu thế nhưng em tin rằng đoạn đường phải qua thôi bước qua cuộc đời còn bao điều đẹp hơn chờ nỗi đau lui về xa chị em như tay với chân chị ngả em nâng chị em như tay với chân chị ngả em nâng ngày mai ra sao đâu biết đâu tại sao không quên hết mau buồn đau âu lo không đáng đâu chị em hai dắt tay nhau
đừng làm nó phức tạp | vi | em đang trippin' pin' , em nghĩ quá nhiều nhiều em overthinking , em nghĩ mình thiếu ở tình yêu yêu , em đổ lỗi cho tôi tôi tôi không yêu chiều, but you're killin' my vibe anh cần thêm thời gian và cần khoảng cách để cho anh nhìn lại, để cho anh tìm lại vì anh cảm giác rằng mình đã đánh mất, mình đã đánh mất cả bản thân vì bao lâu chìm đắm trong nhau, và cứ thế cứ dần dần, vô tình dựa dẫm quá nhiều rồi đừng nghĩ quá xa, baby em phải biết là, anh chưa từng ghét yêu em anh chỉ ghét bản thân đã trở nên quá yếu mềm, đừng nghĩ quá xa, baby đừng làm nó phức tạp, anh chưa từng thiếu chân thành đừng đưa hết mọi trách nhiệm về cho anh như này vậy đừng nói với anh những điều đầy tổn thương chỉ vì em đang cần một chút attention vậy đừng nói với anh những điều đầy tổn thương vì nó không cho lời giải đáp mà cần, em ấy chán rồi, em nói với tôi em hết yêu rồi , , em nói xin lỗi nhưng lại nói rằng, tôi chẳng tốt với em nên em phải đi rồi okay thật sự anh cũng chẳng cản được vì mình cần thời gian và cần cách xa để cho nhau nhìn lại, để cho nhau tìm lại vì mọi thứ đã chẳng còn như ngày xưa và em không yêu anh nữa hay em đang lừa dối chính em? vậy tại sao em như thế? sao cứ tự giằng xé, tổn thương chính mình vậy? đừng nghĩ quá xa, baby em phải biết là, mình vẫn còn rất yêu nhau em đừng vô tình vứt hết đi vào phút yếu lòng, đừng nghĩ quá xa, baby đừng làm nó phức tạp, vậy đừng nói với anh những điều đầy tổn thương chỉ vì em đang cần một chút attention vậy đừng nói với anh những điều đầy tổn thương vì nó không cho lời giải đáp mà cần no-hoh- vì nó không cho lời giải đáp mà cần no-whoo- , -hoh- vì nó không cho lời giải đáp mà cần , , mm-mm , , đừng nói ra những điều vậy đừng nói ra những điều i'm making up conversations in my head, tryna be in your shoes in your shoes really, i'm sorry for all of the things that i've put you through, you must feel confined, livin' up to all of my dеsires i won't lie, blame it all on my pridе, i just want all of you to be mine and baby, i just wanna be your perfect lady 'cause you were everything i ever needed needed i want you so bad and that's just not me if i were you, i'd find me crazy i'm not so pretty in my dark sides don't want you to see me in my bad vibes? tryna control it, but it backfired a mad girl in disguise now you know, i'm way too possessive i just, i just wanna test if you love me enough baby, i know it ain't right but i can't help it so, i just sabotaged our love guess i'm way too mad 'bout you, you mm-mm-mm-mm , you cố để sửa chữa em muốn như ngày xưa chẳng thể được nữa, đúng không? giờ phải làm sao nhờ? mà hình như em chỉ càng làm thêm phức tạp thế phải làm sao? đâu là lời giải đáp mà mình cần?
Xin Hãy Thứ Tha | vi | rằng em luôn giận anh em đâu nào hay em đã sai bởi vì em luôn hờn ghen khi anh cười vui với ai tìm đâu khi thời gian vô tình mang anh đi vì hôm nay em nhận ra mình đã quá yêu anh bao lời yêu thương vội quên đi i wish you could take it back bao niềm đau em đã trao i wish you could take it back khi tình yêu không còn đắm say i wish you could take it back chỉ ước muốn rằng em đừng như lúc xưa sorry! người hãy quay về, quay về đây! xin hãy quên bao cay đắng vội vàng nhưng qua mau những tháng năm bên nhau ngọt ngào vẫn mãi yêu anh như thuở nào please, người ơi hãy về đây bên em! sorry! người hãy quay về, quay về đây! xin hãy quên bao cay đắng vội vàng nhưng qua mau những tháng năm bên nhau ngọt ngào vẫn mãi yêu anh như thuở nào please, người ơi hãy về đây bên em! boy, i want you back let me put it down you need to know that how much take it now, how much i really miss you so please accept my apology tình trôi về đâu có lẽ vì em buông lơi mau khi con tim em đã nhận ra thì anh đã xa mãi xa trong cô đơn quạnh hiu em mong rằng anh nơi đây trong vòng tay em nguyện thề sẽ mãi yêu bao lời yêu thương vội quên đi i wish you could take it back bao niềm đau em đã trao i wish you could take it back khi tình yêu không còn đắm say i wish you could take it back chỉ ước muốn rằng em đừng như lúc xưa sorry! người hãy quay về, quay về đây! xin hãy quên bao cay đắng vội vàng nhưng qua mau những tháng năm bên nhau ngọt ngào vẫn mãi yêu anh như thuở nào please, người ơi hãy về đây bên em! sorry! người hãy quay về, quay về đây! xin hãy quên bao cay đắng vội vàng nhưng qua mau những tháng năm bên nhau ngọt ngào vẫn mãi yêu anh như thuở nào please, người ơi hãy về đây bên em! em luôn yêu anh cho dù anh đã xa nhưng anh yêu ơi hãy về đây đêm cô đơn gối chăn mệt nhoài xin một lần này gần nhau đắm say sorry you this is my apology with you here baby sorry! người hãy quay về, quay về đây! xin hãy quên bao cay đắng vội vàng nhưng qua mau những tháng năm bên nhau ngọt ngào vẫn mãi yêu anh như thuở nào please, người ơi hãy về đây bên em! sorry! người hãy quay về, quay về đây! babe, baby xin hãy quên bao cay đắng vội vàng nhưng qua mau những tháng năm bên nhau ngọt ngào sorry vẫn mãi yêu anh như thuở nào please, người ơi hãy về đây bên em! please accept my apology please accept my apology please, baby please, người ơi hãy về đây bên em!
Hạ trắng | vi | gọi nắng trên vai em gầy đường xa áo bay nắng qua mắt buồn lòng hoa bướm say lối em đi về trời không có mây đường đi suốt mùa nắng lên thắp đầy gọi nắng cho cơn mê chiều nhiều hoa trắng bay cho tay em dài gầy thêm nắng mai bước chân em về nào anh có hay gọi em cho nắng chết trên sông dài thôi xin ơn đời trong cơn mê này gọi mùa thu tới tôi đưa em về chân em bước nhẹ trời buồn gió cao đời xin có nhau dài cho mãi sau nắng không gọi sầu áo xưa dù nhàu cũng xin bạc đầu gọi mãi tên nhau gọi nắng cho tóc em cài loài hoa nắng rơi nắng đưa em về miền cao gió bay áo em bây giờ mờ xa nẻo mây gọi tên em mãi suốt cơn mê này
Nhốt Em Vào Tâm Trí | vi | 1: đôi mắt ai hồn nhiên, long lanh như nàng tiên chiếm lấy con tim anh đảo điên, ngày đêm si mê triền miên đôi nét kiêu sa em trong thật hay, rước anh lên tầng mây cuốn lấy anh theo cơn gió bay, với tình yêu rực cháy pre- : lời nói bên tai thì thầm, đã cuốn hút anh lạc vào cạm bẫy ngọt ngào đằng sau những ánh đèn lung linh hư ảo chạm khẽ đôi môi cảm xúc trong anh cứ thế dâng trào say trong mùi hương quyến rũ cho anh thêm xuyến xao : don t make me lone-ly! đừng tìm cách chạy chốn anh đi í i… vì anh đã nhốt em vào tâm trí don t make me lone-ly! cần gì phải tìm kiếm thêm chi í i… vì người tình em ở đây my ba - by 2: em giống như nhà thơ viết ra bao mộng mơ lên trái tim của một gã khờ làm anh tương tư ngẩn ngơ tâm trí trong anh như đang cuồng say, với tơ vương bủa vây cứ thế yêu thêm qua phút giây biết phải làm sao đây?
Hồn Lỡ Sa Vào | vi | anh hiếm khi tin vào duyên số ít ra đường vì dễ nhớ, dễ quên anh khó tin vào tình yêu sét đánh cho đến khi gặp được em giữa đám đông dù anh không cố ý dán mắt vào em nhưng tự nó hút vào, đỡ thế nào? giờ vô tri giữa phố, đứng đó ngáo ngơ như bị em hút hồn hút, hút hút hồn hồn lỡ sa vào đôi mắt em chiều nao xõa tóc ngồi bên rèm thầm ước nhưng nào đâu dám nói nói khép tâm tư lại thôi đường hoa vẫn chưa mở lối đời lắm phong trần tay trắng tay trời đông ngại gió lùa vai gầy lầu kín trăng về không lối chiếu, gác cao ngăn niềm yêu thì thôi mơ ước chi nhiều trời ơi trời ơi hình như anh lỡ, lỡ thấy nụ cười đó là dành cho anh? hay là cho ông kia? đang ở sau lưng anh? anh thật sự không care tự nhiên see làm chi để giờ lại chuyển sang mê trời, trời, gì mà xinh thế? thôi đi, nào, bớt giỡn đi em ơi anh suýt ngất như thôi miên và dù cho anh tìm cách để cố tránh ánh mắt ấy mà chạy đi đâu vì em đã hút-u-u-u-u hồn anh mất u-u-u-u để anh lạc giữa phố, đứng đó ngố ngố, một mình ngu ngơ vì em đã hút-u-u-u-u u-u-u-u hồn lỡ sa vào đôi mắt em chiều nao xõa tóc ngồi bên rèm thầm ước nhưng nào đâu dám nói nói khép tâm tư lại thôi đường hoa vẫn chưa mở lối đời lắm phong trần tay trắng tay trời đông ngại gió lùa vai gầy lầu kín trăng về không lối chiếu, gác cao ngăn niềm yêu thì thôi mơ ước chi nhiều triple d,
Last Time | vi | you think you can get away with all the shit that you did to me cut out my heart then you threw it away you gave it everything you could but all i got was nothing but pain i guess you won huh, let go again now the time has come for me to rise no more rules, no more counts, no more lies now the time has to come for you to fight are you ready? i am going for your life baby i do not care how it is end tonight because tonight we going to cross the line there are not no excuses for you this time no, this time's the last time baby i do not care what you do tonight causе loving you's become a crime thе last one standing wins the fight no, this time's the last time do you remember all the things the memories, the love, lust and the games you swept me off my feet, you blew me away but then it hit me like a hurricane that she was playing our game do not talk to me, your words cannot explain now the time has come for me to fly no more rules, no more counts, no more lies now the time has to come for you fight are you ready? i am going for your life on your knees, what cha say, what cha say now? shout it out, shout it out, shout it out now shout it out!
Đây Là Rap Việt | vi | chào mừng đã đến với chuyến bay số hiệu rv-001 điểm đến là đỉnh thành công, người nổi tiếng tất cả các hành trang mang theo đã được chuẩn bị một cách trịnh trọng vui lòng lắng nghe bằng cả con tim một lần nữa chào mừng bạn trên chuyến bay của rap việt ngay từ giây phút đầu tiên là một cảm giác rất chi mơ hồ thôi thúc tâm trí suy nghĩ dữ dội phát giác tại tâm sơ đồ tích góp tích góp hiện tại tương lai mong muốn ngay ngắn cơ đồ biết ai đây không người anh em? hả? idol! google! biết qua bao năm cố gắng rơi xuống bay lên người đến người đi ở lại cuộc chơi đưa ra trái đắng lắm lúc muốn quên đi những trở ngại để cho con tim này thở lại, vốn dĩ không gì là mãi mãi hãy là tiên phong đi trước đóa hoa đam mê nở mặt và nở mày đã đến lúc rap việt phải tỏa sáng để con quái vật trong tâm được hiện hình tự mình nắm bắt lấy cơ hội bước ra sàn đấu với tinh thần chiến binh dù cho kết quả có ra sao hãy giữ cho mình cái đầu thật điềm tĩnh nếu đã tham chiến vì ước mơ riêng mình thì đừng bao giờ vứt bỏ lòng kiên định cho tất cả mọi người cùng được thấy thực sự bạn là ai? mọi lời coi thường dành cho bạn, trước giờ đều là sai! cuộc chơi này cơ bản là công bằng và phút 90 không gì là chắc chắn nên hãy dẫn lối cho mọi tiếng hò reo hướng về bạn bằng một trái tim đắc thắng bật luôn công tắc, gật đầu ngọt như cam vắt, từng câu bằng hay là trắc, cân nhắc vần truyền mic gắt, let's go! cứ bơi vô đây, nếu thấy cần rap rapper lên tay vô đây làm nháp nháp bay đâu đây, old school hay trap trap life choose you, căng đứt cả cáp! bước xuống dưới đất đâu cần phải so tài nói đúng tính chất đâu cần hát cho dài có một điều thật đừng nói nhiều mà làm sai tới giờ có mặt để giới thiệu mình là ai who? em ở đâu đây không biết who? ai ở đây mau lên tiếng who? anh ơi quăng cho cây viết who? rapper đâu ra on beat! nhịp beat luôn vang trong đầu đam mê từ lâu đã chảy trong máu chữ và nhịp flow biến cảm xúc mình thành kho báu đối với người khác âm nhạc chỉ để nghe, đối với âm nhạc là lý tưởng những thứ lấp lánh này không chỉ để khoe mà để chứng minh ai cũng có thể lấy được ey xuất phát khiêm tốn từ con số không không bỏ cuộc là bài học vỡ lòng mơ là phải lớn cho khỏi bỏ công nguyên tắc là không đi theo số đông rồi mai này giây phút thăng hoa, không quên đêm dài ngồi viết rồi lại xóa khi hạt giống gieo đã đơm hoa tất cả những gì gặt lại chính là thành quả rap việt trước giờ nuôi lớn đã bao nhiêu tâm hồn cô đơn cần chăm bón tay giương cao cả năm ngón những tiếng gọi săn đón vây kín thành vòng tròn những nỗi niềm được ví von, những cảm xúc đang ứ dồn chúng ở đây để bùng cháy để lòng được giãi bày hết thảy những phiền muộn vậy nên đừng ngập ngừng, đừng tạm dừng cơ hội của vượt từng ngàn trùng cùng nhau đứng dưới một mái nhà một giấc mơ chung nhưng được nhúng quanh gia vị lạ được tẩm ước bằng những vất vả và cả những biến đổi không kể bằng lời của những cuộc đời thăng hoa thêm melody, j-a-y-tee, cho rap được nhiều màu skkrt skkrt skkrt phun như mưa, tay chân đung đưa, quên hết đi cả sầu skkrt skkrt skkrt my sees me on the tv, sees me on the tv ghim từng câu vào trong đầu muôn loài năm châu ngày mà underground đứng đây chung một lầu đây là rap việt!
Gửi Người Yêu Cũ | vi | người hỏi: sau khi chia tay anh sống vui hay đang buồn? rồi làm như em lo lắng em quan tâm và hỏi: sau khi chia tay anh đã yêu thêm một người khác? rồi thản nhiên sao có thể không biết là anh học yêu bản thân hơn anh học với cô đơn cố quên một điều mà anh ngỡ là mãi mãi em tàn nhẫn bỏ anh đi không màng đến chút nghĩ suy để anh ở lại nhìn đâu cũng đau vì anh yếu đuối muôn đời anh vẫn yếu đuối anh che hết đi bằng những gượng cười chẳng để ai nhận ra rằng anh yếu đuối muôn đời anh vẫn yếu đuối em không phải anh đâu thể hiểu được nếu như không mạnh mẽ anh biết phải thế nào tôi đã từng nghĩ: bi ai lớn nhất cuộc đời chính là mình yêu đơn phương một ai đó và mãi không thể có được họ nhưng rồi sau khi trải qua rất nhiều chuyện thì tôi mới hiểu: cái điều mà khiến day dứt suốt cả cuộc đời chính là dù đã chia tay rồi nhưng trong lòng mình vẫn còn thương vẫn còn yêu người yêu cũ rất nhiều.
Hành Tinh Song Song | vi | hành tinh song song là một tác phẩm đánh dấu sự mới mẻ với phong cách sáng tác từ trước đến nay hành tinh song song như bộc lộ ý muốn được tới một hành tinh khác, nơi đó có em, có tình yêu và hạnh phúc. … read more một giấc mơ không dài sao vẫn phải nhung nhớ sao vẫn phải mong ngóng ai quay về với anh và em đã từng nghe lời yêu thương nào buồn đến thế và em có từng nghe lời dặn dò nào đau đến thế bởi vì anh bởi vì anh bởi vì anh giấu em đi khỏi tâm trí này của anh và xin cho em về về một nơi rất xa loài người về một nơi phía sau mặt trời và có anh đi cạnh em và xin cho em về về một nơi rất xa cuộc đời về một nơi phía sau bộn bề và có anh đi cạnh em cạnh em cạnh em cạnh em và xin cho em về về một nơi rất xa loài người về một nơi phía sau mặt trời và có anh đi cạnh em và xin cho em về về một nơi rất xa cuộc đời về một nơi phía sau bộn bề và có anh đi cạnh em
Liên khúc: Chạm Khẽ Tim Anh Một Chút Thôi / Sao Ta Lặng Im / Cả Một Trời Thương Nhớ - Live | vi | chạm nhẹ vào đôi mắt chạm nhẹ vào bờ vai chạm nhẹ vào đôi môi ngày mai xa nhau rồi chạm nhẹ vào trí nhớ chạm nhẹ vào cơn mơ mình đã chạm khẽ vào nhau những ngày ngây thơ anh yêu cô gái nhỏ bé tin vào những lời bài hát tin rằng nếu khóc trong mưa sẽ bớt đau hơn anh yêu cô gái năm ấy tin vào những điều viển vông rằng tay và tay sẽ nắm lấy nhau tận cuối cuộc đời thời gian xoá đi những ngây thơ những điều vội vàng như trong giấc mơ để lại những cơn đau vu vơ chẳng còn bất ngờ một mai sớm kia anh có thấy giữa lồng ngực mình đau khi nhớ ai thì đừng vội khóc hãy siết tay anh nơi em bình yên đừng hôn nếu môi anh chưa quên dư vị ngọt ngào hai đã trao đừng ôm nếu anh thấy cô chẳng thể vỗ về đừng tin nếu chia tay cô nói rằng mình không xứng đáng với anh và đừng vội khóc em vẫn ở đây cho anh bình yên chạm khẽ tim em một chút thôi mai xa rồi có lẽ đêm nay là giây phút cuối rồi đến hết đêm nay mình sẽ mãi cách rời hãy nói đi em ngàn lời trong đáy tim mà đôi chưa nói ra cùng nhau cố níu tay em mà sao chỉ thấy buồn cố níu môi hôn mà sao chỉ thấy nhạt tiếc mãi hương xưa ngày nào còn có nhau giờ đành mai chia ly, hai đứa hai phương trời bên nhau làm gì khi những trái đắng vẫn giấu trong tim từng ngày trôi qua trong lặng im bên nhau mà sao chỉ thấy buốt giá thêm những xót xa mà thời gian vô tâm giết tình chắc bởi vì người đã hết yêu hết yêu anh rồi nếu đã xem nhau như cả cuộc đời yêu bình yên thôi yêu mãi không rời hãy ở bên nhau sánh bước chung đôi cùng đi đến nơi gọi là hạnh phúc nếu đã xem nhau như cả cuộc đời xin đừng buông lơi những tiếng yêu hời để lại một đời vấn vương, cả một trời nhớ thương cả một trời thương nhớ, một trời ngu ngơ, một trời ngây thơ cả một đời lầm lỡ để rồi bơ vơ, để rồi tan vỡ chỉ là nước mắt cứ thế rơi, chỉ là nỗi nhớ muốn cất lời chỉ là những ngón tay không thể buông xuôi trong cơn mơ vẫn thấy người về nơi đây dịu dàng mê say khi cơn mơ bỗng tắt nhìn lại xung quanh chỉ là nước mắt cần một người bên anh lúc này, cần một người đan những ngón tay cần một bờ vai ấm cho anh ngủ say nếu đã xem nhau như cả cuộc đời yêu bình yên thôi yêu mãi không rời hãy ở bên nhau sánh bước chung đôi cùng đi đến nơi gọi là hạnh phúc nếu đã xem nhau như cả cuộc đời xin đừng buông lơi những tiếng yêu hời để lại một đời vấn vương, cả một trời nhớ thương để lại một đời vấn vương, cả một trời thương nhớ
TranslationsEnglishLạc Trôi | vi | , người theo hương hoa mây mù giăng lối làn sương khói phôi phai đưa bước ai xa rồi xa rồi đơn côi mình vấn vương hồi ức trong men say chiều mưa buồn ngăn giọt lệ ngừng khiến khóe mi sầu bi đường xưa nơi cố nhân từ giã biệt ly cánh hoa rụng rơi phận duyên mong manh rẽ lối trong mơ ngày tương phùng tiếng khóc cuốn theo làn gió bay thuyền ai qua sông lỡ quên vớt ánh trăng tàn nơi này trống vắng bóng ai dần hao gầy lòng xin nguyện khắc ghi trong tim tình nồng mê say mặc cho tóc mây vương lên đôi môi cay bâng khuâng mình lạc trôi giữa đời lạc trôi giữa trời đôi chân lang thang về nơi đâu? bao yêu thương giờ nơi đâu? câu thơ tình xưa vội phai mờ theo làn sương tan biến trong cõi mơ mưa bụi vương trên làn mi mắt ngày chia lìa hoa rơi buồn hiu hắt tiếng đàn ai thêm sầu tương tư lặng mình trong chiều hoàng hôn tan vào lời ca lối mòn đường vắng một mình nắng chiều vàng úa nhuộm ngày qua xin đừng quay lưng xóa đừng mang câu hẹn ước kia rời xa yên bình nơi nào đây? chôn vùi theo làn mây người theo hương hoa mây mù giăng lối làn sương khói phôi phai đưa bước ai xa rồi đơn côi mình vấn vương hồi ức trong men say chiều mưa buồn ngăn giọt lệ ngừng khiến khóe mi sầu bi đường xưa nơi cố nhân từ giã biệt ly cánh hoa rụng rơi phận duyên mong manh rẽ lối trong mơ ngày tương phùng tiếng khóc cuốn theo làn gió bay thuyền ai qua sông lỡ quên vớt ánh trăng tàn nơi này trống vắng bóng ai dần hao gầy lòng xin nguyện khắc ghi trong tim tình nồng mê say mặc cho tóc mây vương lên đôi môi cay bâng khuâng mình lạc trôi giữa đời lạc trôi giữa trời lạc trôi lạc trôi lạc trôi giữa đời lạc trôi giữa trời đang lạc nơi nào? lạc nơi nào? lạc nơi nào? đang lạc nơi nào? ay lối mòn đường vắng một mình đang lạc nơi nào? nắng chiều vàng úa nhuộm ngày qua đang lạc nơi đâu? đang lạc nơi nào?
Hey Boy | vi | , boy hello, good morning sớm mai lung linh đôi chân nhẹ bước xinh tươi đôi má em hồng nghiêng nghiêng đôi vai em ngân nga khúc hát cho một nụ cười đắm say làm lòng bồi hồi ngất ngây chợt nhận ra anh đến bên thật gần, , là, , lá, ngày qua bao thời gian gần bên người em dần nhớ mong từng cơn gió từng làn mây trên cao cùng em nhớ đến anh ngàn sao cũng như chiếu lấp lánh, mong có em bên anh như trăng sao chợt nhận ra em đã yêu, everything baby, baby, call me có biết em rất nhớ anh baby, baby, call me con tim em muốn nói yêu anh mây trôi nhanh hoa như long lanh, đôi chân em như đang ngập ngừng như trong mơ anh khẽ bước đến, dang đôi tay ôm em say đắm đang rộn vang nhịp yêu thương , là, , lá, ngày qua bao thời gian gần bên người em dần nhớ mong từng cơn gió từng làn mây trên cao cùng em nhớ đến anh ngàn sao cũng như chiếu lấp lánh, mong có em bên anh như trăng sao chợt nhận ra em đã yêu, everything baby, baby, call me có biết em rất nhớ anh baby, baby, call me con tim em muốn nói yêu anh mây trôi nhanh hoa như long lanh, đôi chân em như đang ngập ngừng như trong mơ anh khẽ bước đến, dang đôi tay ôm em say đắm đang rộn vang nhịp yêu thương , là, , lá, xin cho mây kia ngừng trôi, xin cho mưa kia ngừng rơi và cầu vồng lấp lánh đôi cùng đi trong nắng ấm xin yêu em bên em như lúc đầu, nụ cười ngày ngày có anh một lời trọn đời yêu mình anh và từng ngày dịu dàng nhẹ nhàng trôi qua trong yên bình tình yêu vẫn bao như gió ngang trời vòng tay anh yêu thương luôn mang diệu kỳ đến em cho trên cao vui đùa cùng ngàn vì sao trên trời cao , boy good morning aha i like you, like you i miss you love you baby, baby, call me có biết em rất nhớ anh baby, baby, call me con tim em muốn nói yêu anh mây trôi nhanh hoa như long lanh, đôi chân em như đang ngập ngừng như trong mơ anh khẽ bước đến, dang đôi tay ôm em say đắm đang rộn vang nhịp yêu thương , là, , lá, , là, , lá,
Nghĩa Khí Anh Hào | vi | sống không oán, không than, không hờn chẳng toan tính ai thiệt, ai hơn tâm cũng chẳng màng chuyện đúng sai dù có chết xin hứa không quay đầu lại sống anh em trọn nghĩa ân tình có đôi lúc bên trọng, bên khinh nhưng tôi vẫn là tôi chẳng ai đời là thế thêu bao câu chuyện ngang trái cúi đầu không, lui bước lại càng không dù đời có xô cũng không một dạ hai lòng đôi lần chạm vào cơn sóng lớn anh em từng thề nhất tâm hương bỏ với một mình cô đơn khuất phục không, khuỵu gối lại càng không vì trong chính tôi đang mang dòng máu tiên rồng có người ở lại, người nằm xuống anh em bền chặt chết không buông ngàn vạn binh đao không ngăn nổi sóng kia dâng trào sống không oán, không than, không hờn chẳng toan tính ai thiệt, ai hơn tâm cũng chẳng màng chuyện đúng sai dù có chết xin hứa không quay đầu lại sống anh em trọn nghĩa ân tình có đôi lúc bên trọng, bên khinh nhưng tôi vẫn là tôi chẳng ai đời là thế thêu bao câu chuyện ngang trái cúi đầu không, lui bước lại càng không dù đời có xô cũng không một dạ hai lòng đôi lần chạm vào cơn sóng lớn anh em từng thề nhất tâm hương bỏ với một mình cô đơn khuất phục không, khuỵu gối lại càng không vì trong chính tôi đang mang dòng máu tiên rồng có người ở lại, người nằm xuống anh em bền chặt chết không buông ngàn vạn binh đao không ngăn nổi sóng kia dâng trào có những lúc nguy nan, quyết không nản chí, không đầu hàng cuộc chơi nay họp, mai tan bao giông tố quay quanh, trời cao định mang thiên mệnh tận tâm chẳng cần lưu danh cúi đầu không, lui bước lại càng không dù đời có xô cũng không hai lòng đôi lần chạm vào cơn sóng lớn anh em từng thề nhất tâm hương bỏ với một mình cô đơn khuất phục không, khuỵu gối lại càng không vì trong chính tôi đang mang dòng máu tiên rồng có người ở lại, người nằm xuống anh em bền chặt chết không buông ngàn vạn binh đao không ngăn nổi sóng kia dâng trào
Tò Te Tí | vi | đêm nay mình loi choi những câu ca này giữ mãi mãi trên đôi môi em đâu còn lẻ loi về bên đây với anh, tò te tí một khi em đã tới, em sẽ không thể rút lui người hãy để cho anh giữ chân em lại nhưng mà người hãy nói em muốn ở lại để mình khỏi phải nghĩ suy em sẽ không bao giờ quên đi hôm nay đâu vì lần đầu tiên được vui bên ai, em buông đôi tay, bỏ lại đằng sau quá khứ nhưng nếu mai cảm xúc em phai nhoà có ai khiến em buồn thì một, hai, ba, cất to lên là tò te tí te te, tò te tí tò te te là quên đi những u sầu, là quên đi những nghi ngờ vì hôm nay sẽ là những dân chơi không nghe một ai lí do giơ tay nếu em buồn hôm nay giơ tay nếu em cần có ai ở bên cạnh em nắm đôi tay của em không chia li , ♪ người tin anh đi, anh đích thân là dân chơi, là dân chơi và anh không ngoan, không hư, anh chỉ loi choi, chỉ loi choi một kẻ mộng mơ chỉ sống đam mê âm nhạc một khi em đã tới, em sẽ không thể rút lui người hãy để cho anh giữ chân em lại và để tôi cho em thấy những phép màu nếu ai khiến em buồn thì một, hai, ba, cất to lên là tò te tí te te, tò te tí tò te te là quên đi những u sầu, là quên đi những nghi ngờ vì hôm nay sẽ là những dân chơi không nghe một ai lí do giơ tay nếu em buồn hôm nay giơ tay nếu em cần có ai ở bên cạnh em nắm đôi tay của em không chia li, bao nhiêu đêm anh ôm ước mơ không cần một ai chỉ cho anh thấy chỉ có chính em người duy nhất thấy tương lai sau này tò te tí te te, tò te tí tò te te là bài ca những con người mà tôi yêu nhất trên đời tặng cho em, cho những người đã luôn tin tôi tin vào một lối chơi, giơ tay nếu em buồn hôm nay giơ tay nếu em cần có ai ở bên cạnh em nắm đôi tay của em không chia li , ♪
Chạy Ngay Đi (Sky Tour 2019) | vi | sài gòn ơi hà nội ơi đà nẵng ơi tay chân đâu hết rồi nào? tay-tay-tay-tay-tay-tay-tay-tay đâu nè let's get it! mọi người đã sẵn sàng để cháy hết buổi tối hôm nay của sơn tùng m-tp chưa nào? nếu mà sẵn sàng rồi thì tay chân chúng đâu hết rồi nào let's get it! let's get it! let's get it! one, two, three từng phút cứ mãi trôi xa phai nhòa dần kí ức giữa đôi từng chút nỗi nhớ hôm qua đâu về lạc bước cứ thế phôi pha con tim giờ không cùng chung đôi nhịp nụ cười lạnh băng còn đâu nồng ấm thân quen vô tâm làm ngơ tay, tay, tay mưa lặng thầm đường vắng chiều nay in giọt lệ nhòe khóe mắt sầu cay bao hẹn thề tàn úa vụt bay trôi dạt chìm vào những giấc nồng say quay lưng chia hai lối còn một mình anh thôi giả dối bao trùm bỗng chốc lên ngôi trong đêm tối bầu bạn cùng đơn côi one, two, three, gì nào? son môi hồng vương trên môi bấy lâu hương thơm dịu êm mê man bấy lâu đốt sạch hết anh không chờ mong quan tâm nữa đâu tương lai từ giờ như bức tranh em quên tô màu đốt sạch hết xin chôn vùi tên em trong đớn đau nơi hiu quạnh tan hoang ngàn nỗi đau đốt sạch hết one, two dư âm tàn tro vô vọng phía sau đua chen dày vò xâu xé quanh thân xác nát nhàu chạy ngay đi trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn chạy ngay đi trước khi lòng hận thù cuộn từng cơn tựa giông tố đến bên ghé thăm từ nơi hố sâu tối tăm chạy đi trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn ayy không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo không còn ai cạnh bên em ngày mai buông bàn tay buông xuôi hi vọng buông bình yên buông đâu còn nguyên tháng ngày rực rỡ phai úa hằn sâu triền miên vết thương cứ thêm, khắc thêm, mãi thêm chà đạp vùi dập dẫm lên tiếng yêu ấm êm nhìn lại niềm tin từng trao giờ sao sau bao ngu muội sai lầm anh vẫn yếu mềm let's go! căn phòng giam cầm thiêu linh hồn cô độc em trơ trọi kêu gào xót xa là-là-lá-lá căm hận tuôn trào dâng lên nhuộm đen ghì đôi vai đừng mong chờ thứ tha gì nào? chính em gây ra mà những điều vừa diễn ra chính em gây ra mà chính em gây ra mà những điều vừa diễn ra tay đâu? tay đâu? tay đâu? tay đâu? ê son môi hồng vương trên môi bấy lâu hương thơm dịu êm mê man bấy lâu đốt sạch hết anh không chờ mong quan tâm nữa đâu tương lai từ giờ như bức tranh em quên tô màu đốt sạch hết xin chôn vùi tên em trong đớn đau nơi hiu quạnh tan hoang ngàn nỗi đau tay, tay dư âm tàn tro vô vọng phía sau one, two, three, go! đua chen dày vò xâu xé quanh thân xác nát nhàu chạy ngay đi trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn chạy ngay đi trước khi lòng hận thù cuộn từng cơn tựa giông tố đến bên ghé thăm từ nơi hố sâu tối tăm chạy đi trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn gì nào? không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái không còn ai cạnh bên em ngày mai không còn ai cạnh bên em ngày mai không còn ai cạnh bên em ngày mai đốt sạch hết
Ru ta ngậm ngùi | vi | môi nào hãy còn thơm cho phơi cuộc tình tóc nào hãy còn xanh cho chút hồn nhiên tim nào có bình yên rêu rao đời mình xin người hãy gọi tên khi tình đã vội quên tim lăn trên đường mòn trên giọt máu cuồng điên con chim đứng lặng câm khi về trong mùa đông tay rong rêu muộn màng thôi chờ những rạng đông xin chờ những rạng đông đời sao im vắng như đồng lúa gặt xong như rừng núi bỏ hoang người về soi bóng mình giữa tường trắng lặng câm có đường phố nào vui cho qua một ngày có sợi tóc nào bay trong trí nhớ nhỏ nhoi không còn không còn ai trôi trong cuộc đời không chờ không chờ ai em về hãy về đi phiêu một đời hương trầm có còn đây thắp nốt chiều nay xin ngủ trong vòng nôi ru ngậm ngùi xin ngủ dưới vòm cây
Khóc Đêm | vi | dù xa nhau em vẫn mãi tin rằng một mai đây anh quay lại vì em tin sâu thẳm trái tim anh còn yêu em lời chia tay ngày xưa cũng không thể làm tim em quên được anh chợt em đau, rồi đau gấp trăm lần lặng im khóc đêm thời gian qua có trôi đi cho bao màu xanh lá phai úa nhưng làm sao xóa hết hình dung anh trong em người yêu ơi, em hi vọng dù nhỏ nhoi hay vô vọng rằng em mong được một lần gặp lại anh thôi dù là giấc mơ dù xa nhau em vẫn mãi tin rằng một mai đây anh quay lại vì em tin sâu thẳm trái tim anh còn yêu em lời chia tay ngày xưa cũng không thể làm tim em quên được anh chợt em đau, rồi đau gấp trăm lần lặng im khóc đêm bờ vai anh, cánh tay anh cho em bình yên với hạnh phúc ôi dường như thế giới ngừng quay khi bên anh rồi anh đi, đi xa em mọi không gian như sụp đổ và thế giới như tan vỡ không còn có anh thì em sống sao? một vết thương còn đây mắt cay một nỗi đau đau mãi ở phương xa, chốn nơi nao những lúc này anh có hay biết em nằm đây, em khóc không phải em yếu đuối mà em đang rất nhớ anh cầu mong anh quay trở về để sẽ sống trở lại những ngày dấu yêu và thôi khóc đêm
Âm Thầm Bên Em | vi | khi bên anh em thấy điều chi? khi bên anh em thấy điều gì? nước mắt rơi gần kề làn mi chẳng còn những giây phút chẳng còn những ân tình gió mang em rời xa nơi đây khi xa anh em nhớ về ai? khi xa anh em nhớ một người chắc không phải một người như anh người từng làm em khóc người từng khiến em buồn buông bàn tay, rời xa lặng thinh bước đi hạt mưa rơi bủa vây trái tim hiu quạnh ngàn yêu thương vụt tan bỗng xa người từng nói ở bên cạnh anh mỗi khi anh buồn cớ sao giờ lời nói kia như gió bay? đừng bỏ rơi bàn tay ấy bơ vơ mà một mình anh lặng im chốn đây yêu em, âm thầm bên em yêu thương không còn nơi đây mang tình buồn theo mây cơn mơ về, mong manh câu thề tan trôi qua mau quên đi phút giây mưa rơi trên đôi mi qua lối vắng ánh sáng mờ buông lơi làn khói trắng bóng dáng em, nụ cười ngày hôm qua kí ức có ngủ quên chìm trong màn sương đắng? anh làm em khóc anh nhớ giọt nước mắt sâu lắng anh khiến em buồn anh nhớ nỗi buồn của em ngày không nắng buông bàn tay, rời xa lặng thinh bước đi hạt mưa rơi bủa vây trái tim hiu quạnh ngàn yêu thương vụt tan bỗng xa người từng nói ở bên cạnh anh mỗi khi anh buồn cớ sao giờ lời nói kia như gió bay? bàn tay bơ vơ mà cầm bông hoa chờ mong nhớ thương làm sao quên người ơi? tình anh mãi như hôm nào vẫn yêu người và vẫn mong em về đây giọt nước mắt tại sao cứ lăn rơi hoài? ở bên anh chỉ có đớn đau thì anh xin nhận hết ngàn đau đớn để thấy em cười dẫu biết rằng người đến không như giấc mơ yêu em, âm thầm bên em yêu em, âm thầm bên em thì anh xin nhận hết ngàn đau đớn để thấy em cười dẫu biết rằng người đến không như giấc mơ yêu em, âm thầm bên em
Từng Là Của Nhau | vi | từng là của nhau sao giờ chẳng dám nhìn nhau từng là của nhau sao không chào hỏi nhau một câu lạnh lùng như thế vội bước đi thật mau khi mình lỡ gặp lại nhau trên con phố lúc ban đầu ngày còn ở bên ai mà đoán được ngày sau có ai yêu nhau lại không muốn được dài lâu từ một người dưng gặp gỡ rồi lại yêu bên nhau đã được bao nhiêu sao giờ xa lạ đến thế từng là của nhau đã từng là của nhau dù sao đi nữa cũng đã thật lòng vì nhau mình gặp gỡ là do ý trời ai chẳng muốn bên nhau suốt đời nhưng đâu biết có ngày sẽ xa rời để có hai cuộc sống mới niềm vui của anh cũng đã từng là của em nước mắt em rơi khiến tim anh lại rối bời giờ đành chúc nhau luôn mỉm cười hạnh phúc suốt đời bên người nào đó mà chọn đi cùng nhau, đến cuối cùng giấu đi hết nhung nhớ có khi xa rời thấy nhau giữa con phố nhưng nói không nên lời nếu đã khác nhau bầu trời chắc là chia xa để không khiến cho nhau rơi khỏi quỹ đạo của bình yên không tạo ra tình yêu thì giữ cho mình riêng một khát khao khi thấy thiếu bàn tay nắm chặt giữa vội vàng phố đông tiếc là bây giờ không thể mở lòng em có thể nhớ, em có thể không sau lời từ biệt anh dùng cô đơn để sống từng là người dưng rồi trở thành của nhau lại thành người dưng nhưng có thêm một nỗi đau bầu trời vẫn như cũ hay vì buồn mà đổi màu kết thúc cũng là cách để mở đầu từng là của nhau đã từng là của nhau dù sao đi nữa cũng đã thật lòng vì nhau mình gặp gỡ là do ý trời ai chẳng muốn bên nhau suốt đời nhưng đâu biết có ngày sẽ xa rời để có hai cuộc sống mới niềm vui của anh cũng đã từng là của em nước mắt em rơi khiến tim anh lại rối bời giờ đành chúc nhau luôn mỉm cười hạnh phúc suốt đời bên người nào đó mà chọn đi cùng nhau, đến cuối cùng đến cuối cùng đến cuối cùng dù hai chúng chẳng thể đi với nhau i m sorry and thank you for all we had i m sorry and thank you for all we had cám ơn vì đã từng là của nhau từng là của nhau đã từng là của nhau dù sao đi nữa cũng đã thật lòng vì nhau mình gặp gỡ là do ý trời ai chẳng muốn bên nhau suốt đời nhưng đâu biết có ngày sẽ xa rời để có hai cuộc sống mới niềm vui của anh cũng đã từng là của em nước mắt em rơi khiến tim anh lại rối bời giờ đành chúc nhau luôn mỉm cười hạnh phúc suốt đời bên người nào đó mà chọn đi cùng nhau, đến cuối cùng
Lus | vi | xưa anh sinh ra nơi nông thôn, ayy hai mươi xuân sang chưa ai hôn, ayy ăn chơi phê pha, no i don't ba má nuôi anh khôn, ayy năm nay anh đi xa quê , nha bôn ba nơi city xa hoa, nha nơi đây trông ôi sao nguy nga mà thật ra như bana, , xung quanh đây không giống như lâu nay mơ mộng dặn lòng mình phải sống trong tương lai vô vọng việc nặng mình dành hết nơi vinh quang lao động việc nhẹ thì nhường hết con ông a, và con ông b, con ông c nha one for the money two for the quan hệ three for the bồ nhí thì nơi đâu cho mị lương tăng cho con xếp, hơi đâu cho mình miệng cười nhưng mà đau phết, bị coi như vô hình u-u balance, balance còn gì là trần gian u-u balance tẹo nào chẳng còn buồn than úm, úm ba , ba bụt nào hiện ra cho hốt, hết whatcha gon', whatcha gonna do? whatcha gonna do? loài người này thật là lus whatcha gonna do? nhìn bề ngoài thì rất cool nhưng bên trong thì như bana, , whatcha gonna do? loài người này thật là lus nhìn bề ngoài thì rất cool nhưng bên trong thì như bana, , nơi đây như cung đình thiên thai sinh ra trăm vua mà không ngai rong chơi bên bao phi tần v-line còn xa xa là bao anh hùng online người thì dòm ngó không lo thân mình người thì đầu ngõ chuyên gia rập rình chuyện gì mà hot thi nhau bất bình lục từ mọi xó drama ngôn tình rồi ai cũng muốn hít, thi nhau hit cho thật no nên ai cũng muốn hot, thi nhau hot bằng đủ trò tranh nhau buôn phốt như con tốt trong rừng mơ câu like giật tít như con nít tập làm thơ bé con chíp hôi đang selfie rồi đăng face nà nếu ai đó yêu anh hãy comment lên đây lướt sang mấy nàng hay đi lịch bên tây nà em là em rất tự hào khi được phong là tuesday u-u balance, balance còn gì là trần gian u-u balance tẹo nào chẳng còn buồn than úm-úm ba , ba bụt nào hiện ra cho hốt hết whatcha gon', whatcha gonna do? whatcha gonna do? loài người này thật là lus whatcha gonna do? nhìn bề ngoài thì rất cool nhưng bên trong thì như bana, , whatcha gonna do? whatcha gonna do? loài người này thật là lus whatcha gonna do? nhìn bề ngoài thì rất cool nhưng bên trong thì như bana, , vỡ vỡ mộng rồi mộng đẹp thành mộng mị ayy thế giới này vừa chật hẹp lại còn dị ayy chợp mắt phát thấy cũng chẳng còn vẹo gì ngoài mấy cái giá trị bị lộn ngược ở thành thị vỡ vỡ mộng rồi mộng đẹp thành mộng mị thế giới này vừa chật hẹp lại còn dị chợp mắt phát thấy cũng chẳng còn vẹo gì ngoài mấy cái giá trị bị lộn ngược ở thành thị whatcha gon', whatcha gonna do? whatcha gonna do? loại người này thật là lus whatcha gonna do? nhìn bề ngoài thì rất cool nhưng bên trong thì như bana, , whatcha gon, whatcha gonna do? whatcha gonna do? loài người này thật là lus whatcha gonna do? nhìn bề ngoài thì rất cool nhưng bên trong thì như bana, ,
Lạc Tình | vi | anh đã gặp em, cuối xuân đầu hạ anh nói với em như đã từng quen sánh bước bên nhau đến miền xa lạ ôm trọn vòng tay như thuở mới yêu mình kể cho nhau những tình yêu đẹp em nói với anh sao lại chia tay em nói với anh sao tình vội đi đã bên nhau sau cùng nắng hạ ước hẹn ngày sau mãi không rời xa sao tình vẫn đẹp mà người ra đi này em anh đã nợ em cuộc tình dang dở để lại trong nhau nước mắt rơi rơi đã đắm say mối tình duyên đẹp kiếp sau hẹn gặp đừng lạc tình nhau kiếp sau hẹn gặp đừng đánh mất nhau
OK | vi | hôm qua em hứa hẹn trăm đường hôm nay khi thôi say em nói em đùa hôm qua em vẫn rất dễ thương hôm nay câu chia tay em nói ngang ngược uhm-hm-hm, ok uhm-hm-hm, alright hôm qua là nắng gắt, hôm nay là mưa giông, không phải là thời tiết, biết nói về ai không? quên nhau dễ để thành xa lạ, không phải đếm từng ngày , thương nhau ghê thương nhau ghê đậm sâu đối với em cũng chỉ đến chừng này lời hứa em dùng nhiều rồi sorry giờ không còn tác dụng sorry anh có thể yêu bằng hết cả lí trí nhưng không thể yêu bằng lòng tin nát vụn nơi đây, sương thì không rời lá gió thì hôn vào hoa hoa thì tô vào đá mây thì ôm trời xanh anh thì ôm guitar em thì chơi đùa anh , , ok , , alright , , ok , , alright hôm qua vẫn còn bình thường, hôm nay xa anh không nghĩ ra được hôm qua nồng cháy vẫn môi hôn, hôm nay sao yêu đương anh thấy hoang đường, đó hôm qua em vui, hôm nay lại sầu anh khó đoán vết thương gây xong, em quay lưng vội vàng say bye nhanh đầy đắng cay nhưng sao em vẫn mang ngọt ngào trong ánh mắt đừng nghĩ anh không quan tâm em chơi đùa hoài con tim anh baby , , ok , , alright , , ok , , alright
Chính Tôi Người Việt Nam | vi | bao nhiêu năm trên cuộc đời sóng gió bụi đường thấm thoát nhìn thời gian trôi, hãy đếm những mất mát bằng lời ca 2020 thật nhiều biến cố muộn phiền chậm biết bao nhiêu việc, cần lắm tay chung vào vì một việt nam tương lai vươn vai khoe sắc cờ cần lắm những chuyến bay trở về vì một việt nam tương lai vươn vai qua bão bùng đoàn kết giúp đỡ nhau tự hào người nhà mình hết chung tay yêu thêm việt nam đoàn kết vượt ngàn trùng bão to người mến thương nhau hơn sau ngàn năm vì tình thân việt nam vẫn y nguyên thiết tha yêu việt nam yêu quê hương mình diết yêu việt nam thiết tha yêu việt nam yêu quê hương mình diết yêu việt nam mỗi một con người là mỗi niềm hy vọng tinh thần việt nam chính là một kỳ công thôn quê hay thành thị vẫn là đại gia đình gần hay là xa luôn thương nhau mà sống có đi về đâu trong tim vẫn nhớ đến vẹn nguyên trên môi một nụ cười trìu mến con thuyền chữ s trong giông bão tiến lên trong khốn khó tình cảm việt nam càng vững bền dù khó khăn trải khắp đường dài người việt vẫn vượt qua chướng ngại cùng hướng về chương hai sáng trong như sương mai tất cả vì những ngày bình yên trong tương lai hãy luôn nhớ một điều là đồng lòng là sẽ vượt qua đoàn kết như người một nhà không gì cản được người việt nam chúng vì một việt nam tương lai vươn vai khoe sắc cờ cần lắm những chuyến bay trở về vì một việt nam tương lai vươn vai qua bão bùng đoàn kết giúp đỡ nhau tự hào người nhà mình hết chung tay yêu thêm việt nam đoàn kết vượt ngàn trùng bão to người mến thương nhau hơn sau ngàn năm vì tình thân việt nam vẫn y nguyên người nhà mình hết chung tay yêu thêm việt nam đoàn kết vượt ngàn trùng bão to người mến thương nhau hơn sau ngàn năm vì tình thân việt nam vẫn y nguyên thiết tha yêu việt nam yêu quê hương mình diết yêu việt nam thiết tha yêu việt nam yêu quê hương mình diết yêu việt nam chính tôi người việt nam chính tôi người việt nam
FRIENDSHIP | vi | tôi không muốn trên đường xa một mình khi tôi mệt không ai vỗ vai tôi tôi không muốn đi tìm tôi một mình tôi sai đường không ai kéo tôi về tôi không muốn ra ngoài khơi một mình rồi phó mặc cho ngọn gió vô phương tôi mong có bên cạnh tôi người bạn đó là niềm may mắn trong đời như là được tắm trên dòng thân ái và phơi mình dưới cái cháy bỏng niềm thương chuyền tay từng vốc nước nguồn hăng hái khoác vai đi tiếp con đường chìm sương nghĩ về những người bên mình sao thấy trong lòng tự nhiên nôn nóng muốn ôm lấy những người bạn mình như bờ cát dài chờ ôm con sóng ai cũng cần có những người bạn cùng cười cùng khóc hay là cùng ngồi thu lu như remi cùng với mattia cùng lao vào đời và rồi cùng chu ai cũng cần có những người bạn để mà đưa tay kéo nhau trong cơn gục ngã không muốn làm đôn ki-hô-tê phải lao vào đời đơn thương độc mã nắng chói mặt người dòng sông lấp lánh tiếng nói, nụ cười, bờ vai sát cánh cùng với những cuộc đời, ghép nối như đồ chơi vượt qua những bộn bề nước mắt và mồ hôi không phải vì lo việc bao đồng nhưng mà có những điều nó làm xao động tôi được thấy từng giọt mồ hôi những người bạn tôi sao thấy thật nao lòng chỉ hơi khác ở cái màu nước nhưng mà thơm nưng nức như là mùi nước hoa yêu cái cách mà họ nâng đỡ cho nhau thêm sức để mà bước xa trăm ngàn con suối cho dù nhỏ yo cũng có khi làm cho nước sông ngòi dâng cao ghi sâu vào lòng và tạc sâu vào trong dạ những công sức không đòi công lao yuh, yuh chậm lại, chậm lại mây bay xuống thấp không có nghĩa là trời không cao chỉ muốn sống cuộc đời lao động không muốn sống cuộc đời ông sao chơ va chơ vơ lao đi giữa bao nhiêu người đi giữa bao nhiêu người hay lênh đa lênh đênh xa tận ngoài khơi từng chìm vào ngày tháng im lìm mà trôi và làm mọi thứ một mình chỉ có một mình tôi không muốn trên đường xa một mình khi tôi mệt không ai vỗ vai tôi ai sẽ vỗ vai tôi tôi không muốn đi tìm tôi một mình tôi sai đường không ai kéo tôi về ai sẽ kéo tôi về tôi không muốn ra ngoài khơi một mình rồi phó mặc cho ngọn gió vô phương cho ngọn gió vô phương tôi mong có bên cạnh tôi người bạn đó là niềm may mắn trong đời ơ này người bạn, người anh người em chúng sẽ lại gặp nhau đường đời lúc đó thì chào nhau một câu và đừng quên tặng nhau một trăm nụ cười ơ này người bạn, người anh người em người đã đủ đầy hay người còn tay trắng còn nói còn cười là còn may mắn luôn yêu thương cuộc sống và yêu thương người ơ này người bạn, người anh người em cơ bản chúng mình đều là người lao động chúng đồng thanh giữa trời cao rộng mong cho chúng có thêm nhiều việc làm ơ này người bạn, người anh người em không quạnh hiu cho dù thêm tuổi tác bữa tiệc này tàn thì thêm buổi khác một ngày được sống là một ngày thật vui ơ này người bạn, người anh người em mong con đường xa không làm kiệt sức sẽ gặp lại, sớm thôi sớm thôi xin gửi lời chào thay cho biệt khúc núi kia dù cao, thác kia dù sâu biết đi về đâu về đâu, về đâu sống trong niềm yên, sống trong niềm thương bước qua niềm đau niềm đau, niềm đau giữa muôn trùng xa, giữa cuộc đời trôi sẽ gặp lại nhau ngày sau, ngày sau bước qua niềm vui, bước qua niềm đau chắp tay vì nhau vì nhau, vì nhau chơ va chơ vơ lao đi giữa bao nhiêu người hay lênh đa lênh đênh xa tận ngoài khơi lênh đa lênh đênh từng chìm vào ngày tháng im lìm mà trôi và làm mọi thứ một mình tôi không muốn trên đường xa một mình khi tôi mệt không ai vỗ vai tôi không ai vỗ vai tôi, không ai vỗ vai tôi tôi không muốn đi tìm tôi một mình tôi sai đường không ai kéo tôi về ai sẽ kéo tôi về, ai sẽ kéo tôi về tôi không muốn ra ngoài khơi một mình rồi phó mặc cho ngọn gió vô phương ngọn gió vô phương, một ngọn gió vô phương tôi mong có bên cạnh tôi người bạn đó là niềm may mắn trong đời tôi mong có bên cạnh tôi người bạn đó là niềm may mắn trong đời tôi mong có bên cạnh tôi người bạn đó là niềm may mắn trong đời tôi mong có bên cạnh tôi người bạn đó là niềm may mắn trong đời tôi mong có bên cạnh tôi người bạn đó là niềm may mắn trong đời tôi mong có bên cạnh tôi người bạn đó là niềm may mắn trong đời tôi mong có bên cạnh tôi người bạn đó là niềm may mắn trong đời tôi mong có bên cạnh tôi người bạn đó là niềm may mắn trong đời
Đêm | vi | là màn đêm trắng khi tôi một mình giọt nào môi đắng nuốt trôi vắng. từng nhịp tim đang nặng trĩu tôi khóc một vết thương. vì vừa đây thôi đã là.quá khứ chỉ là mơ chỉ là mơ chỉ còn trong kí ức một thời ngày qua đi và đêm đến là khi sống với tâm tư em ra đi mọi điều thành hư không em ra đi mỗi ngày mong chờ gì ngày qua đi và đêm sẽ tới lại mình tôi ngồi ôm bóng chơi vơi nhìn về đêm cuối khi em mỉm cười chạnh lòng tiếc nuối khóe môi đắng từng nhịp tim đang nặng trĩu tôi khóc một vết thương. vì vừa đây thôi đã là. quá khứ chỉ là mơ chỉ là mơ chỉ còn trong kí ức một thời ngày qua đi và đêm đến là khi sống với tâm tư em ra đi mọi điều thành hư không em ra đi mỗi ngày mong chờ gì ngày qua đi và đêm sẽ tới lại mình tôi ngồi ôm bóng chơi vơi và đêm rơi.
Nàng Thơ... Trời Giấu Trời Mang Đi | vi | anh ngày anh đánh rơi nụ cười vào em có nghĩ sau này anh sẽ chờ và vô tư cho đi hết những ngây thơ em một người hát mãi những điều mong manh lang thang tìm niềm vui đã lỡ chẳng buồn dặn lòng quên hết những chơ vơ yêu nhau bằng nỗi nhớ chưa khô trên những bức thư đâu bao giờ có lỗi khi không nghe tim chối từ chỉ tiếc rằng em không là nàng thơ anh cũng không còn là nhạc sĩ mộng mơ tình này nhẹ như gió lại trĩu lên tim những vết hằn tiếng yêu này mỏng manh giờ tan vỡ thôi cũng đành xếp riêng những ngày tháng hồn nhiên trả lại sương mờ che khuất đồi đêm nào anh cũng ngồi lúc xa em anh thật sự chỉ nhớ mãi thôi tuy rằng mới bắt đầu tình yêu này như phép màu cứ cho là vì mình chỉ mới nói hẹn hò thôi nhưng vì em quá tuyệt nhìn đâu thì anh cũng duyệt cứ như đôi mình nợ nhau từ lâu quá nhiều đâu phải ai cũng hiểu rằng khi mình nhớ quá nhiều chẳng thể tập trung làm điều gì hết nữa xa là sẽ nhớ ngay xa là khóe mắt cay xa là chỉ thấy anh em cười đôi mắt lim dim xa là anh sẽ tìm sẽ nhìn em cho dù ngày hay đêm giá như ngay bây giờ được gặp nhau trước thềm thôi thì chỉ ướt mi do là nhớ quá đi chẳng hiểu sao trước kia ông trời lại giấu em đi thôi thì chẳng có gì do là anh yêu nhiều tại anh đó cứ coi như mây chẳng nhìn lời nói gió bay con đường đầy nắng hoa mà sao giờ anh đã xa em ngồi đây khóc to do trời lại lấy anh đi yêu là vì những gì sao phải buông khi chẳng thể rời xa gió mang cơn mưa về làm lòng ai não nề thôi thì chỉ ướt mi do là nhớ quá đi chẳng hiểu sao trước kia ông trời lại giấu anh đi thôi thì chẳng có gì do là em yêu nhiều tại em đó cứ coi như mây chẳng nhìn lời nói gió bay
Em Gì Ơi (English | vi | don't cry like this, please do not cry like this how much pain is buried hoping the day will pass quickly this life is hardship, i walked up the mountain alone that morning when it was still white and foggy i am like a wandering wind carrying a baggage of nostalgia it is okay, my tears still wipe i am lost in the sails of adventure the swinging boat the old days little children often greet to their mothers and fathers that they just got back from school now it flies with the intoxicating song feelings of comfortable road to the future wish that tomorrow the sun will shine, tomorrow when the sun rises, i will forget , hеy you, you, you, you can you stay and lovе me? honestly, i just hope, i just hope by the river, do you remember and look forward to me? no need to embrace sadness, only me, only me smiles bloom thousands of flowers, thousands of flowers, thousands of flowers how happy is this life, the sky is high, the mountains are blue, and the clouds are thousands of stars while the wheel is still rolling, while the wheel is still rolling i will return to the bustle life forget the dream of youth has passed i am afraid to collide when i lie many times times when pressured by work want to go far throw it all away before you see life degenerate freedom like the horizon and poetry life sometimes we see a lot of games let us stretch out our arms to embrace the sky dear friend blind leaves fall desire to go to sea we go out step boldly the way back is wide no need for luxury the way of heart turns page and from now on i am lost in the sails of adventure the swinging boat the old days little children often greet to their mothers and fathers that they just got back from school now it flies with the intoxicating song feelings of comfortable road to the future wish that tomorrow the sun will shine, tomorrow when the sun rises, i will forget , you, you, you, you can you stay and love me? honestly, i just hope, i just hope by the river, do you remember and look forward to me? no need to embrace sadness, only me, only me smiles bloom thousands of flowers, thousands of flowers, thousands of flowers how happy is this life, the sky is high, the mountains are blue, and the clouds are thousands of stars no need to embrace sadness, only me, only me smiles bloom thousands of flowers, thousands of flowers, thousands of flowers how happy is this life, the sky is high, the mountains are blue, and the clouds are thousands of stars
Forever Alone | vi | i'm forever, forever, forever forever alone i'm forever, i'm forever, i'm forever justatee, just, just, just một nụ cười luôn hé, thế giới vẫn quay còn tôi vẫn nơi đây đưa bàn tay lên trời xanh ôm trọn vào lòng một khoảng trời nhỏ bé giữa những khát khao, cơ mà chỉ tôi với riêng tôi đêm nằm nghe một bài ca về tình yêu, ôi chán ngắt lang thang 1 mình, cũng chẳng làm sao bao nhiêu lâu nay tôi đã quen rồi, quen rồi, quen 1 mình như thế yêu thêm 1 người, có chắc là mình sẽ good lên, hay là chỉ thêm đau đầu? vậy thì đành thôi forever, forever forever alone đành một mình thôi forever, forever forever alone vậy thì đành thôi forever, forever forever alone đành một mình thôi forever, forever forever alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone tôi cô đơn một cuộc tình nữa đến, được 1 thời rồi đi những vết thương cứ thế cứ to dần, làm tôi chẳng tin vào 1 điều gì là mãi mãi chỉ có ở trong phim mà thôi nên đừng có ai ham mộng mơ đến túp lều tranh với 2 quả tim vàng lang thang 1 mình, cũng chẳng làm sao bao nhiêu lâu nay tôi đã quen rồi, quen rồi, quen 1 mình như thế yêu thêm 1 người, có chắc là mình sẽ good lên, hay là chỉ thêm đau đầu? vậy thì đành thôi forever, forever forever alone đành một mình thôi forever, forever forever alone vậy thì đành thôi forever, forever forever alone đành một mình thôi forever, forever forever alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone tôi cô đơn ngoài kia đôi lứa đang say mê chung đôi vui buồn có nhau ngồi đây tôi hát cho riêng mỗi mình mình vui buồn chỉ có tôi dừng chân đôi lúc trên con đường dài không có ai để nhớ thương thì ra hạnh phúc bấy lâu nay tôi tìm là được tung hoành khắp 4 phương đông, tây và nam, bắc tôi đi chẳng cần 1 ai hết tôi đi cô đơn nhưng tôi chắc rằng mình luôn yêu mến cuộc sống muôn màu dù đôi khi hay cân nhắc gió đông bắc về, đôi tay lạnh ngắt mà tìm hơi ấm trong ngàn trái tim ngoài đó, thôi thà chúng cùng hát vang chung bài ca vậy thì đành thôi forever, forever forever alone đành một mình thôi forever, forever forever alone vậy thì đành thôi forever, forever forever alone đành một mình thôi forever, forever forever alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone tôi cô đơn forever alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone tôi cô đơn alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone tôi cô đơn alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone tôi cô đơn alone, alone, alone, alone, alone, alone, alone tôi cô đơn
Bring the Pain (New Wave) | en | i came to bring the pain hardcore from the brain let us go inside my astral plane find out my mental based on
Không Thích | vi | và tao không thích rap về chuyện kiếm tiền vì tao không thích rap về chuyện hiển nhiên và tao không thích rap về chuyện công việc vì thằng nào chả phải lo công việc đầu tiên và tao không thích viết về chuyện cố gắng tao cũng không viết về anh em đi lên và tao không thích viết về chuyện đam mê từ con số không vì đối với tao câu chuyện đấy hơi sến vì nếu mày thật sự là người cố gắng mày sẽ thấy việc cố gắng nó khá mệt mỏi tao nghiện việc và ám ảnh cố gắng đến mức hết cả việc xong tao vẫn làm việc căng nên tao thích ra trà đá để thoát khỏi nó nghe thằng chí sủa xong làm bi lào to câu chuyện nỗ lực quá cliches tao không cần thứ đó bọn tao chỉ muốn rap dở hơi cho bớt đi phiền lo và tao không thích rap về chuyện kiếm tiền vì tao không thích rap về chuyện hiển nhiên và tao không thích rap về chuyện công việc vì thằng nào chả phải lo công việc đầu tiên và tao không thích viết về chuyện cố gắng tao cũng không viết về anh em đi lên và tao không thích viết về chuyện đam mê từ con số không vì đối với tao câu chuyện đấy hơi sến mẹ tao bảo với tao nhạc phải hướng đến chân-mĩ-thiện còn orijinn nói rap phải truyền tải thong điệp tao tôn trọng họ đồng ý những thứ đó đều đúng nhưng cũng không có nghĩa là những thứ khác đều sai nếu vậy thì sao nghe bé cường anh em cứ cười mãi? còn namct để 9x hát hút pin dài dài chỉ là giải trí, mọi người vui ai không hiểu thì tức mày gọi là rác nhưng tao gọi đấy năng lượng tích cực và tin tao ai cũng có một phần dở hơi trong mình ai cũng có một phần trẻ trâu vẫn còn ở trong đó và kể cả người có học thức hay là người thông minh cũng thỉnh thoảng muốn vứt não đi để nổi loạn vô lo nên tao thấy vui khi tao viết tao làm tao tự cười punchline không giống ai luôn serve lúc còn tươi tao đã chọn sống với anh em giống như một người hiền để tao được làm nhạc trên mic giống như một người điên nên tao không thích rap về chuyện kiếm tiền vì tao không thích rap về chuyện hiển nhiên và tao không thích rap về chuyện công việc nghe nó quá nghiêm túc tao thì chỉ muốn chiến và tao không thích viết về chuyện cố gắng ai cũng rap cố gắng thì ai cũng như nhau và tao không thích viết về chuyện đam mê từ con số không vì tao đã trải qua chuyện đấy, đấy là câu chuyện riêng của cuộc sống tao rời trường quay bỏ khăn và bỏ mũ tao bỏ con grillz trên răng bỏ đôi af vào trong tủ tao tắt tạm wifi xỏ dép tông mặc quần đùi hoa đeo găng vào rửa bát sau khi tao ăn cơm với nhà và bố tao hiểu là kể cả tao nổi tiếng thì tao vẫn là tao vẫn đi cọ toilet và dọn nhà tao mua thêm máy lọc khí tivi mới, robot hút bụi nhiều tiền nhưng vẫn không bù được thời gian công việc đẩy tao ra và thằng em tao buôn đồ một ngày bằng tao rap một tháng tao bắt nó phải bỏ sớm nó cần tương lai đoàng hoàng viết đến đây mới nhớ ra cần phải bảo dương fynn để anh góp tiền cao học cho em không muốn mình em kham và tao chỉ cần mua mỗi con bmw nếu tao giàu để tiền còn lại khao anh em ăn nem chua rán cùng nhau mày có thể ghét low g khi nhạc tao quá mới nhưng đố mày ghét được nguyễn hoàng long khi gặp tao ngoài đời khi ngồi xuống nói chuyện về công việc nhiều điều thú vị ngoài những điều hiển nhiên có thể nói về chuyện kiếm tiền tiền không là tất cả nhưng cũng là chuyện phiếm và cũng có thể nói về chuyện cố gắng hồi mà đam mê là thế giới màu hồng nhưng tao chọn flex để được làm nghệ thuật vì tao vui với nó mày cũng hiểu đúng không?
Người Con Gái Nằm Nghe Biển Hát | vi | có một người con gái nắng hồng lên đôi má ngồi hát câu gì tóc cài hoa lê trắng giữa mùa trăng năm ấy lùa gió trong tay khúc hát ngân nga bao xa đường về nhà áo trắng thơ ngây thơ ngây tìm về một miền vắng biển ngày sau vẫn cùng hàng dương hát nơi này người lặng im ngắm nhìn vạn năm trong phút giây từng mùa hoa đã nằm lại sau những mơ màng thản nhiên không buồn vui thế gian hoang liêu hoa rơi màu loang tím xa xăm ai ơi biết đâu tìm lê thê đôi chân chiều lam khói à ơi á ơi không nghe tin em, biển im hát câu ca ngưng vang bờ cát phai nhạt ngày buông nắng chết trời kết hoa khúc hát ngân nga bao xa đường về nhà áo trắng thơ ngây thơ ngây tìm về một miền vắng có một người con gái vừa mới trăng tròn biển ngày sau vẫn cùng hàng dương hát nơi này người lặng im ngắm nhìn vạn năm trong phút giây từng mùa hoa đã nằm lại sau những mơ màng thản nhiên không buồn vui thế gian có một người con gái nằm nghe biển hát
Beautiful Monster | vi | một khoảng trời pha giữa mây đen, lẫn tiếng mưa reo tên em bức tranh còn vương chút sầu, anh vẽ trong làn khói muôn màu i'm fall in love từng cho anh nếm hết đắng cay mà anh như người say, vô tư đi theo em chẳng biết lý do gì lại ngất ngây bao lâu nay bay trong đêm để được nhìn thấy thứ lấp lánh cuốn anh trôi về nơi về nơi vừa khóc vừa cười, vừa khóc vừa cười, gục ngã vì người đoạn đường dài mịt mờ chẳng thấy lối rẽ giữa cánh đồng hoa oải hương so beautiful, so beautiful, so beautiful my beautiful monster em như cô tiên đang lả lướt xoay cả thiên hà anh chỉ biết nhìn theo đê mê không ngừng giây nào em nghĩ mình đúng, phải buộc anh theo cuộc chơi vậy ngày mai mốt chuyến tàu này sẽ đi đến bao giờ tới? khi đôi tay đang ghì thật chặt vào những thứ mới lạ em là điều lạ kỳ cuộc đời này chẳng thể kiếm ra vô tư đi theo em chẳng biết lý do gì lại ngất ngây như thế đấy bay trong đêm để được nhìn thấy thứ lấp lánh cuốn anh trôi về nơi về nơi vừa khóc vừa cười, vừa khóc vừa cười, gục ngã vì người đoạn đường dài mịt mờ chẳng thấy lối rẽ giữa cánh đồng hoa oải hương so beautiful, so beautiful, so beautiful my beautiful monster beautiful , miracle like unicom, làm cho anh get lyrical never found the love , it s dangerous thành phố này lạnh bao nhiêu giả dối này khiến anh ngợp trong như crystal ball ball , đắng theo sau vị ngọt ngọt unbelievable, your beauty in luôn sâu vào đầu đến nhanh, sao mau tan đi, i want it more hit anh như trăm cơn say, i'm overdose drama, dirty thing, họ thích vấy lên nhau nhau cold city, all thеse haters wanna see me fall fall đêm thâu, hít thật sâu, mong tìm thấy tên nhau i'm feeling safе khi bên em, girl don t let me go tan trong môi, crazy in love với cách em vỗ về audemars, nhưng không thể mang giây phút đó trở về i'm falling down, fallin' down, fallin' down darkest time, i need you now, another round bay trong đêm để được nhìn thấy thứ lấp lánh cuốn anh trôi về nơi vừa khóc vừa cười, vừa khóc vừa cười, gục ngã vì người đoạn đường dài mịt mờ chẳng thấy lối rẽ giữa cánh đồng hoa oải hương so beautiful, so beautiful, so beautiful my beautiful monster
Tiếng ve gọi hè | en | cicadas are chirping in the trees all over the city, they are calling to me, and to my friends we play all day, and we do not stop the cicadas are a reminder of the summer days when we are free to play and have fun we love the sound of the cicadas it makes us happy and it makes us want to stay in the summer forever but summer must come to an end and the cicadas will fly away but we will never forget them and we will always remember the summer days
Mùa Xuân Trong Thư Em | vi | thư viết từ miền xa gửi về em gái tôi thương chưa quen mặt năm nay đơn vị anh vui đón xuân bằng những lời em gái viết trong thư xuân núi rừng rộn vui mấy thằng khoe có khăn thêu em tặng những chiến binh đọc thư ghi chép nhanh hình như những gian truân giờ tiêu tan thư em là ngàn câu thơ là câu đối đỏ, là thịt mỡ dưa hành khăn thêu là ngàn cánh mai là ưu ái ngọc ngà cho lính trận ngoài biên tôi có gì tạ ơn những người em gái xa xôi nơi đô thị xin ghi vội vài câu thơ thất ngôn là tất cả chân thành gửi về em!
Bitches (Kid Rock’s Cock Rock Remix) | en | throughout the projects throughout the projects throughout the projects throughout the projects throughout the projects bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck because they know that i can, know that i can, know that i can know that i can bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time throughout the projects throughout the projects throughout the projects throughout the projects throughout the projects bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time throughout the projects throughout the projects throughout the projects this is how it should be done this is how it should be done this is how it should be done this is how it should be done this style, style, style, style bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me love me, love me, love me, love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me because they know that i can rock bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me love me, love me, love me, love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me because they know that i can rock this style, style, style, style, style, style, style done
I’m Still Loving You | vi | dù anh đã biết dù anh đã biết yêu em thật nhiều mà vẫn mãi trong anh bao nhiều điều xót xa dù anh vẫn muốn dù anh vẫn muốn bên em thật gần mà con tim người từ bao lâu vẫn lạnh lùng từ sâu trong ánh mắt em có bóng hình một ai khác và dù anh có nói ra anh cũng biết đã muộn màng thì thôi đành giữ lấy những tâm tư trong lòng giấu kín đành ôm hết những ưu phiền cùng nước mắt trong tim biết anh yêu em nhiều nhưng anh chẳng được bao nhiêu vì biết trong lòng em đang yêu ai khác cũng rất nhiều biết sẽ không bao giờ anh trở thành người em yêu dù biết nhưng lòng anh sẽ luôn lo lắng cho em nhiều dù anh cố níu dù anh cố níu tay em thật chặt thì mãi mãi anh vẫn chỉ là người đến sau dù em có thấy tình yêu nơi con tim anh từng ngày thì trong lòng em vẫn không hề đổi thay từ sâu trong ánh mắt em có bóng hình một ai khác và dù anh có nói ra anh cũng biết đã muộn màng thì thôi đành giữ lấy những tâm tư trong lòng giấu kín đành ôm hết những ưu phiền cùng nước mắt trong tim biết anh yêu em nhiều nhưng anh chẳng được bao nhiêu vì biết trong lòng em đang yêu ai khác cũng rất nhiều biết sẽ không bao giờ anh trở thành người em yêu dù biết nhưng lòng anh sẽ luôn lo lắng cho em nhiều i m still loving you i m still loving you i m still loving you i m still loving you từ sâu trong ánh mắt em có bóng hình một ai khác và dù anh có nói ra anh cũng biết đã muộn màng thì thôi đành giữ lấy những tâm tư trong lòng giấu kín đành ôm hết những ưu phiền cùng nước mắt trong tim biết anh yêu em nhiều nhưng anh chẳng được bao nhiêu vì biết trong lòng em đang yêu ai khác cũng rất nhiều biết sẽ không bao giờ anh trở thành người em yêu dù biết nhưng lòng anh sẽ luôn lo lắng cho em nhiều lo lắng cho em nhiều i m still loving you i m still loving you i m still loving you i m still loving you i m still loving you i m still loving you i m still loving you i m still loving you
Bâng Khuâng | vi | dừng chân nơi đâu? từ khi ánh mắt nhìn nhau chẳng nói được gì mình từng cùng nhau đi tìm niềm tin yêu dù cho nước mắt thấm vào từng chặng đường dài nơi em khóc lặng thầm vương lên mái tóc phố vắng anh đưa em đi quên bao chuyện buồn đằng sau dấu vết này em có thấy càng quên nỗi nhớ càng đầy lòng mình sao giấu hết vào trong hư vô càng xa ký ức đến càng gần nhìn đồng hồ trôi đi anh biết chẳng còn bên nhau tha thiết đành mang giấc mơ bấy lâu nay bỏ lại đây vùi chôn hết những phút đắm đuối anh thu mình vào trong căn phòng nằm nghĩ đến những vết cứa xót xa nơi đặt trọn thương yêu một giây anh bâng khuâng một giây, một giây, một giây một giây anh hứa với lòng mình rằng sẽ phải quên mặc cho phía cuối đó có nắng hay mưa dang tay đón lối về làm sao dấu chấm hết vỡ nát kia sẽ lành lại như xưa? một giây anh bâng khuâng một giây, một giây, một giây một giây anh hứa với lòng mình rằng sẽ phải quên một giây anh chìm vào cơn mơ những ngọt bùi ngu ngơ đã từng và một giây anh chạnh lòng bơ vơ với nụ cười bâng quơ anh sẽ dừng lại cho em đi tiếp mình chẳng còn bên nhau tha thiết đành mang giấc mơ bấy lâu nay bỏ lại đây đằng sau dấu vết này em có thấy càng quên nỗi nhớ càng đầy lòng mình sao giấu hết vào trong hư vô càng xa ký ức đến càng gần nhìn đồng hồ trôi đi anh biết chẳng còn bên nhau tha thiết vì nơi giấc mơ em bỏ đi chẳng còn anh vùi chôn hết những phút đắm đuối anh thu mình vào trong căn phòng nằm nghĩ đến những vết cứa xót xa nơi đặt trọn thương yêu một giây anh bâng khuâng một giây, một giây, một giây một giây anh hứa với lòng mình rằng sẽ phải quên mặc cho phía cuối đó có nắng hay mưa dang tay đón lối về làm sao dấu chấm hết vỡ nát kia sẽ lành lại như xưa? một giây anh bâng khuâng một giây, một giây, một giây một giây anh hứa với lòng mình rằng sẽ phải quên nếu những cố gắng giờ chỉ làm từng ngày trôi đi vô nghĩa khi em chẳng cần anh phải đổi thay bước chân qua lối về mộng mơ đường xa dài lê thê biết em chẳng còn gì dành cho anh vậy thì để thời gian trôi qua và quên đi những lỗi lầm anh đã mang đi khi bờ môi em còn ấm áp sau những khó khăn giờ những hối hận muộn màng bên cảm xúc đã phai tàn giờ này chẳng còn lại gì đâu vùi chôn hết những phút đắm đuối anh thu mình vào trong căn phòng nằm nghĩ đến những vết cứa xót xa nơi đặt trọn thương yêu một giây anh bâng khuâng một giây, một giây, một giây một giây anh hứa với lòng mình rằng sẽ phải quên mặc cho phía cuối đó có nắng hay mưa dang tay đón lối về làm sao dấu chấm hết vỡ nát kia sẽ lành lại như xưa? một giây anh bâng khuâng một giây, một giây, một giây một giây anh nói với lòng mình rằng phải quên đi em chẳng còn gì đâu
Simp Gái 808 (Phòng Trà Version) | vi | yuh, yuh, yuh anh không tìm được ai nhìn như 1 cô thiên thần ngoài em fuck luôn cả mấy cái nắm tay anh chỉ muốn được làm bạn của em nhìn em đi dạo chơi với nó mà anh lại thấy trong lòng mình ghen insta anh có tận nghìn like nhưng sao chỉ chờ đợi 1 người xem, s cho sự si mê i cho sự im lặng m cho sự mê muội và p có nghĩa là phải lòng nếu em là người yêu, anh sẽ chiều đến lúc em sinh hư viết cho em nghìn lá thư khi ngồi trong phòng vệ sinh nữ , ay viết cho em nghìn lá thư anh chỉ muốn được là thằng kia khi em đang bận đi chơi cùng ai đó nhìn em nuôi chó anh cũng muốn được cùng em đến nuôi nó thấy em share nhạc anh cũng muốn ngồi cạnh em để nghe theo nhạc em nghe như lồn nhưng vì mê em mà anh lại mê nó fuck luôn mông với vú bọn nó twerk thì anh cũng đéo xem anh gặp em lần đầu và thứ đầu tiên anh thấy là mắt em anh cố nhìn xuống vú nhưng không hiểu sao cứ nhìn lên mắt em anh chỉ nhìn thấy mắt em mắt mắt mắt em anh không tìm được ai nhìn như 1 cô thiên thần ngoài em fuck luôn cả mấy cái nắm tay anh chỉ muốn được làm bạn của em nhìn em đi dạo chơi với nó mà anh lại thấy trong lòng mình ghen insta anh có tận nghìn like nhưng sao chỉ chờ đợi 1 người xem, s cho sự si mê i cho sự im lặng m cho sự mê muội và p có nghĩa là phải lòng nếu em là người yêu, anh sẽ chiều đến lúc em sinh hư viết cho em nghìn lá thư khi ngồi trong phòng vệ sinh nữ nhìn ra ngoài cửa sổ, cả thành phố đang sáng cùng nhau anh nhìn hàng trăm tòa nhà để đoán xem em đang đứng ở đâu ch-chắc em đang ngồi ăn gà và em mải xem show k-pop vã-òn cay em ấy mải xem show k-pop nhưng em xinh thì xinh thật em chọn con hươu làm linh vật em thích ăn trứng muối phô mai và đi nhật trong ngày sinh nhật em sơn móng tay hình gấu trúc thích ăn mọi thứ với hạt tiêu lúc nào cũng đên trường đúng lúc nhìn em cười ngại phát là yêu okay đi ra ngoài sân và anh ngắm những vì sao anh tưởng tượng em cũng ngồi gần đây và ngắm những vì sao xong anh sẽ ra bắt chuyện trong lúc mình đang ngắm cùng nhau và em sẽ nhận ra suốt bao lâu nay mình nói chuyện hợp nhau nhưng thực ra ngoài đời em còn chả để ý anh làm mấy bài kiểm tra được 10 mà em vẫn còn chả để ý anh nhảy híp hốp ngày hôm qua ở trên trường vào sáng ngày khai giảng nhưng em mải buôn với trai nên em chẳng để ý còn anh để ý là anh không tìm được ai nhìn như 1 cô thiên thần ngoài em fuck luôn cả mấy cái nắm tay anh chỉ muốn được làm bạn của em nhìn em đi dạo chơi với nó mà anh lại thấy trong lòng mình ghen insta anh có tận nghìn like nhưng sao chỉ chờ đợi 1 người xem, s cho sự si mê i cho sự im lặng m cho sự mê muội và p có nghĩa là phải lòng nếu em là người yêu, anh sẽ chiều đến lúc em sinh hư viết cho em nghìn lá thư khi ngồi trong phòng vệ sinh nữ , ay viết cho em nghìn lá thư
thế giới thần tiên | vi | một khi anh đến bên em, những thứ khác anh sẽ không còn muốn em sẽ là người duy nhất đem lại cho anh mọi sung sướng rót đầy chén rượu tình này, liệu có thể mời anh cùng uống? đưa anh vào thế giới thần tiên của tình yêu điên cuồng một khi anh đến bên em, những thứ khác anh sẽ không còn muốn em sẽ là người duy nhất đem lại cho anh mọi sung sướng rót đầy chén rượu tình này, liệu có thể mời anh cùng uống? đưa anh vào thế giới thần tiên một khi anh một khi anh , huh- một khi anh một khi anh một khi anh đã nâng chén rượu tình, anh sẽ thấy những ánh sáng diệu kỳ những góc tối bí mật nhất của mình, em sẽ đến âu yếm ừ, những thứ chỉ có ở trong trí tưởng tượng, chỉ cần anh chân thành muốn là được cứ tự nhiên, không cần phải gồng gượng, em sẽ cho anh biết sự nhiệm màu của từng chiếc hôn chậm rãi trượt trên người, sẽ nhớ về khôn nguôi anh sẽ hiểu rằng chỉ có mỗi em có thể làm a-a-anh y-y-yêu điên-iên-iên cuồng-uồng-uồng-uồng-uồng một khi anh đến bên em, những thứ khác anh sẽ không còn muốn em sẽ là người duy nhất đem lại cho anh mọi sung sướng rót đầy chén rượu tình này, liệu có thể mời anh cùng uống? đưa anh vào thế giới thần tiên của tình yêu điên cuồng một khi anh đến bên em, những thứ khác anh sẽ không còn muốn em sẽ là người duy nhất đem lại cho anh mọi sung sướng rót đầy chén rượu tình này, liệu có thể mời anh cùng uống? đưa anh vào thế giới thần tiên, thần tiên, nơi thần tiên huh- -huh- mình sung sướng huh- -huh-
Lang Thang Team Anh | vi | màn đêm đã buông như gọi mời em tới đằng sau lớp áo em là một thế giới bờ vai thon với tấm lụa đào mùi hương kia đang cuốn mình vào màu son kia nằm ngay ngắn đặt lên môi em đặt lên môi em đặt lên môi em ngọt ngào bước tới anh gần hơn từng phút giây trôi chậm hơn ánh mắt nhìn nhauuuuuu lắng nghe từng hơi thở lồng ngực dần chìm vào khoảng trời chỉ có riêng hai vào team của anh xem có gì nào nụ hôn của em đang siết chặt vào vào team của anh xem có gì nào gần hơn để giai điệu cuốn mình vào vào team của anh xem có gì nào lang thang trong tim anh mệt không em có cảm thấy được mùa đông đôi tay mang đến ánh lửa hồng sưởi ấm cho nơi anh mùa đông giọt mồ hôi đang thấm dần qua từng lớp vải trên áo anh và em hoà quyện trong ngàn cảm xúc đang dâng trào miên man miên man con tim bơi không cần phao feeling so high don t worry now bước tới anh gần hơn từng phút giây trôi chậm hơn ánh mắt nhìn nhauuuuuu lắng nghe từng hơi thở lồng ngực dần chìm vào khoảng trời chỉ có riêng hai vào team của anh xem có gì nào nụ hôn của em đang siết chặt vào vào team của anh xem có gì nào gần hơn để giai điệu cuốn mình vào vào team của anh xem có gì nào
2025. PROD MIKE NI  GAAA | vi | grrahhh you thought i was feelin' you? nah, nah, nah đâu? sao? thế là như nào? cuỗm đồ ai? nói nhanh lên tao còn trả anh em tao đéo thằng lồn nào lèm bèm cả bỏ đằng sau mấy lời gièm pha làm nghệ thuật nên tao đã quen với cô đơn tao không ngạc nhiên khi mày chưa quen với nó khóc vừa thôi, bạn thân tao nhắn tin đời đẹp như tranh bảo là muốn quên mới khó thế coke này là gì? công an hỏi thì lại ô-ô-ô-ô cáp cho quả kèo lên ngay phường ngồi thử túy xong r ngồi lại solo-lo-lo chuyện là của mấy con chó với mấy cả mấy con khỉ sao cái mồm mày cứ bô bô bô bô nói chuẩn đét mấy cái fact sai lòi giống lúc mày hát, gọi là phô phô phô phô quên tao đi nhớ dark gallery tao đi ngang qua con phố inbox đi, để họ cho nghe con số không biết tao đã tiêu bao nhiêu rồi, tao không rõ hỏi hộ phát ối dồi ôiiii quên hết trí nhớ kém quá nên tao quên hết quên là ban tổ chức đã xin phép quên cả 1 thg chuyên hút bin ép tất cả những lời đồn về tao đều đúng tao không có thời gian để đi thanh minh về chúng tao còn đéo quan tâm, bỏ thời gian kiểm chứng tao vẫn là tao tự cho tao cái quyền cứng thích bao quanh đời tao bằng mấy cái năng lượng nhảm nhí thích làm đội trưởng nhưng mà đéo biết quản lý nhóm thì nát bét mà cứ gạ nhau làm tí thôi thôi thôi đừng làm bố mày nản như cái cách mày tát con ghệ mày ở hood man fuck that i ain t feeling that shit cái cách mày đòi tiền nó khi mày chia tay man fuck that i ain t feeling that shit đéo thích tao thì nhớ là phải né tao ra xin lỗi đã hỏi thăm man fuck all that shit tao đéo thích làm nhạc đít nữa tao đang thích làm nhạc địt tao cả mày, đúng là lạc nhịp bảo mấy anh em trong group chat của mày, chat nhanh cái tay lên cho tao còn đọc với bảo sao tao cần phải dứt khoát không thể lào vớt vát nước đục rồi cho nên tao phải lọc mới nếu mà dẫm phải cứt là tao vứt đi luôn, tao sẽ mua lại 1 đôi air force mới leo lên cao hơn cái tầng 8 giẫm lên nơi tay mày không thể chạm tới từng là anh em tự nhiên lại lòi ra mấy thằng 3d mồm chửi rất hay nhưng mà tay lại muốn sóc nên là địt mẹ chúng mày nhưng mà tâm hồn mỏng manh như nào cứ thử đi thì biết, tâm hồn mày tao thấy đẹp tựa pha lê thế thích như nào, biết cái đéo gì, hay là giờ mày nói mẹ mày ra đi fuck that, i ain't feeling that shit fuck that, fuck that, fuck that, fuck ain't feeling that shit, ain't feeling that
ghệ iu dấu của em ơi (CLOUDEE remix) (live from GENfest 23) | vi | ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ úi ghệ ơi, trông ghệ xinh chưa á-áo quần tinh tươm trông cái mặt rất kháu, đầy tinh khôn rình được bé txinh thơm em nhỏ nhắn và mi nhon vẫn có ghệ khen ngon hột xoàn với cả kim cương nắm tay ghệ một phát, em quên luôn tình iu các cụ non ghệ nghe đâu đã muốn có nụ con dâu tình yêu ghệ ngày ngày cứ bự hơn ghệ có muốn qua em quấn quít tít mù ôm nhau lần này em chắc chắn sẽ chậm hơn không mắc lại lỗi, không ngẫn thị hâm ghệ cứ liệu tự giác và cẩn thận ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu, ghệ iu dấu ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ úi ghệ biết cách yêu em những vết đau bên trong em, ghệ dần lấy đi hết cảm xúc không tì vết ghệ so dedicated, ghệ tâm lý phải biết và có vấn đề thì ghệ giải quyết bằng tình yêu và sự tử tế với sự nâng niu và sự tinh tế chưa có ai làm được như thế cho nên em sẽ không hư đốn, chóng chán cả thèm không đi tìm lại sự hỗn loạn mà em đã quen danh tiếng và đồng tiền à, , lãng xẹt em chỉ muốn được bình yên và được ở cạnh ghệ , , , và em sẽ làm hết trong khả năng, chỉ cần là mình vẫn có thời gian thời gian, thời gian, thời gian, thời gian
Tuổi Gì Mà Chẳng Thích Lì Xì | vi | đã từ rất lâu chẳng còn ai lì xì em nữa cha mẹ ngó lơ còn bắt em lì xì chứ anh chị em họ hàng ai cũng làm ngơ ai cũng làm ngơ, ai ai cũng làm ngơ người lớn thì không được lì xì em thấy thật vô lý càng lớn càng có nhiều khoản chi và cần ngân phí không phải so bì nhưng em thấy sao mà vô lý ôi sao mà vô lý, ôi sao, ôi sao mà vô lý đôi khi tết đến là lúc mơ được bé lại đôi khi tết đến là lúc mơ quay lại ngày tháng vô tư khi yêu tết như đứa trẻ thơ và đôi khi nhận ra. tuổi gì mà chẳng thích lì xì lì xì lì xì tết đến xuân về cành lá đâm trồi lũ trẻ con thằng to thằng bé đùa nhau còn ngã chổng vó lên trời thấy trong người mình như được vui lây, lâu rồi chưa được tung bay ái chà nhà có khách, xem nào ai đây? cô chú vào nhà dùng trà! à, cháu là con bố hà bố cháu không có nhà, mẹ cháu đang luộc dở con gà cô chú ngồi chơi, cắn hạt bí, chờ bố cháu một tí có khi bố cháu mừng xuân năm mới sang nhà hàng xóm để phát lì xì và chú thò tay vào túi, đó là tín hiệu vui nhưng tại sao cháu đứng ngay ở đó mà chú chỉ mừng tuổi nó mà thôi why? why? why và why? đúng là mặt cháu hơi nhàu một tí nhưng già thì đâu có là gì sai? nhiều khi không quen nhận vì em sợ mọi người mắng nói em lớn rồi mà còn lấy lì xì là kì lắm nhưng mà thế thì người buồn chính là em ai cũng làm ngơ, ai ai cũng làm ngơ người lớn thì không được lì xì em thấy thật vô lý càng lớn càng có nhiều khoản chi và cần ngân phí không phải so bì nhưng em thấy sao mà vô lý ôi sao mà vô lí, ôi sao, ôi sao mà vô lí đôi khi tết đến là lúc mơ được bé lại đôi khi tết đến là lúc mơ quay lại ngày tháng vô tư khi yêu tết như đứa trẻ thơ và đôi khi nhận ra. tuổi gì mà chẳng thích lì xì lì xì lì xì lì xì tuổi gì mà chẳng thích lì xì không có tiền trong túi nhưng mà tết thì vẫn phải vui rửa chân tay mặt mũi tắm lá mùi cho nó xả xui đợi đến mùng hai tết không ai mừng tuổi mình nữa thì thôi chắc là do tạo nghiệp nhiều quá bây giờ mới đến nông nỗi này thôi giờ gặp ai mình cũng chào, giờ gặp ai mình cũng chúc chúc sức khoẻ luôn dồi dào, gia đình bình an và hạnh phúc năm mới sẽ làm ăn phát đạt, kiếm được thật là nhiều tiền mà tiền nhiều để làm gì, tiền nhiều để làm gì? tiền nhiều để lì xì tuổi gì mà chẳng thích lì xì lì xì lì xì tuổi gì mà chẳng thích lì xì tuổi gì mà chẳng muốn lì xì tuổi gì mà chẳng thích mình được trở lại tuổi thơ để được nhận lì xì tuổi gì mà chẳng thích lì xì
Vô Hình Trong Tim Em | vi | chắc em chưa một lần nghĩ về người bên cạnh em bấy lâu nay từ khi em chia tay biết em vẫn còn buồn sau cuộc tình sâu đậm mặc cho em luôn vô tâm anh vẫn đợi nhiều đêm em vô tư khóc bên ai nhưng em đâu biết anh buồn gượng cười che giấu nỗi đau người mà em luôn yêu thương bỗng quay lại mang đến một nỗi lo sợ sợ rằng đã đến lúc xa em rồi hoá ra là tình yêu luôn cố chấp cứ hy vọng một ngày người sẽ thấy rằng anh vẫn không ngừng nhớ em đêm cũng như ngày bước đi thật nhanh giấu lệ tuôn rơi trước mắt là một bầu trời chơi vơi hoàng hôn khóc cho một người vẫn vô hình giữa hai người nếu cam tâm chờ đợi yêu một người hết lòng không có nghĩa là điều ngược lại sẽ đến trái tim không thể nào rung động khi trói buộc dù anh quan tâm bao nhiêu em cũng vậy nhiều đêm em vô tư khóc bên ai nhưng em đâu biết anh buồn gượng cười che giấu nỗi đau người mà em luôn yêu thương bỗng quay lại mang đến một nỗi lo sợ sợ rằng đã đến lúc xa em rồi hoá ra là tình yêu luôn cố chấp cứ hy vọng một ngày người sẽ thấy rằng anh vẫn không ngừng nhớ em đêm cũng như ngày bước đi thật nhanh giấu lệ tuôn rơi trước mắt là một bầu trời chơi vơi hoàng hôn khóc cho một người vẫn vô hình giữa hai người i can't love nobody but you you look so happy without me 'cause i am nothing 'cause i am nothing everyday and everynight everyday and everynight everyday and everynight everyday and everynight everyday and everynight babe i am missing you i need you babe i need you by my side bước đi thật nhanh giấu lệ tuôn rơi trước mắt là một bầu trời chơi vơi hoàng hôn khóc cho một người vẫn vô hình giữa hai người nhìn vào mắt anh đi em giọt lệ đắng đang rơi nhanh làm sao em thấu nỗi buồn đến tột cùng
Bí Mật | vi | có những lúc thấy em ngồi em ru giấu chi giấi chi chuyện riêng tư giấu kín giấu kín trong lòng chi em . chẳng có dám nói cho người thân nghe giấu thì giấu nhưng lòng vui ghê thế mới có lúc em cười trong tay . thôi em giấu cho riêng em biết khi đêm xuống em say em hát thôi em giấu cho riêng em biết nhưng nhiều khi trong lòng chẳng vui thôi em giấu cho riêng em biết khi đêm xuống em say em hát thôi em giấu cho riêng em biết nhưng nhiều khi em buồn lắm có những lúc thấy em ngồi em ru giấu chi giấi chi chuyện riêng tư giấu kín giấu kín trong lòng chi em . chẳng có dám nói cho người thân nghe giấu thì giấu nhưng lòng vui ghê thế mới có lúc em cười trong . thôi em giấu cho riêng em biết khi đêm xuống em say em hát thôi em giấu cho riêng em biết nhưng nhiều khi trong lòng chẳng vui thôi em giấu cho riêng em biết khi đêm xuống em say em hát thôi em giấu cho riêng em biết nhưng nhiều khi em buồn lắm rồi có những lúc buồn em giấu không nói ra chuyện đó cũng chỉ là như gió mây thoáng qua chuyện giấu kín ấy mà em biết em biết thôi mình cất giấu suốt đời để nhớ và mãi không nói ra thôi em giấu cho riêng em biết khi đêm xuống em say em hát thôi em giấu cho riêng em biết nhưng nhiều khi trong lòng chẳng vui thôi em giấu cho riêng em biết khi đêm xuống em say em hát thôi em giấu cho riêng em biết nhưng nhiều khi em buồn lắm thôi em giấu cho riêng em biết khi đêm xuống em say em hát thôi em giấu cho riêng em biết nhưng nhiều khi trong lòng chẳng vui thôi em giấu cho riêng em biết khi đêm xuống em say em hát thôi em giấu cho riêng em biết nhưng nhiều khi em buồn lắm
Xin lỗi vì đã yêu | vi | nơi gặp nhau hôm nào, mưa rơi thật lâu bỏ lại những yêu thương ở phía sau chỉ mong thời gian qua mau thế giới rộng lớn vậy mà, lại tìm thấy nhau nhưng chẳng thể nào dùng nốt tình yêu đầu phút giây lặng nhìn đối phương đứng chung nhau giữa con đường nhưng mỗi người phải đi về một hướng sẽ kết thúc những chuỗi ngày thảnh thơi muốn đi chung đến cuối cuộc đời. xin lỗi vì đã yêu nhau thời gian sẽ qua, cảm xúc sẽ tàn tựa như cánh hoa ban ngày cuối xuân đến để rồi đi rất nhanh giọt nước mắt rơi về nơi cuối trời giờ đây tiếng yêu không thành lời thật xin lỗi hai vì đã yêu nhau phút giây lặng nhìn đối phương đứng chung nhau giữa con đường nhưng mỗi người phải đi về một hướng sẽ kết thúc những chuỗi ngày thảnh thơi muốn đi chung đến cuối cuộc đời. xin lỗi vì đã yêu nhau thời gian sẽ qua, cảm xúc sẽ tàn tựa như cánh hoa ban ngày cuối xuân đến để rồi đi rất nhanh giọt nước mắt rơi về nơi cuối trời giờ đây tiếng yêu không thành lời thật xin lỗi hai vì đã yêu nhau
Heyyy | vi | con tim anh đang nóng lên nhiều dần vang vang xa xa những âm thanh dẫn anh vào nơi có em đang xập xình như muốn bốc cháy cứ gọi mời ly champagne nó khiến anh high dần cảm hứng xưa nay là điều bất tận và anh gặp em là điều chấp nhận số phận thôi dù anh đã cố để thể hiện ra anh cũng đếch cần vì em cứ muốn sát lại gần hệt như con thiêu thân rồi anh cũng nghĩ chỉ cần để lại vài con số phone thì em sẽ biết một điều em say anh nhưng mà anh say em say anh nhưng mà anh say em say anh nhưng mà anh say sorry em khi mà không nhấc máy , , , i m sorry, sorry , , , i m sorry, sorry 'cause i just wanna just wanna nếu em cứ vây lấy tôi như này, có lẽ chết tôi mất thôi cùng lắc lư cho đến lúc 2-3 giờ thì phải té về rồi thật lòng tội cho em, vì điều làm tôi mê chẳng phải em đâu i'm not yours, baby girl chỉ lắng nghe thanh âm lả lướt như lụa là vì sao em làm phân tâm một đêm trôi tận nơi xa? dù anh đã cố để thể hiện ra anh cũng đếch cần vì em cứ muốn sát lại gần hệt như con thiêu thân rồi anh cũng nghĩ chỉ cần để lại vài con số phone thì em sẽ biết một điều em say anh nhưng mà anh say em say anh nhưng mà anh say em say anh nhưng mà anh say sorry em khi mà không nhấc máy , , , i m sorry, sorry , , , i m sorry, sorry 'cause i just wanna just wanna i just wanna just wanna just wanna
Don’t Break My Heart | vi | riding through the city trên con oldschool looking like we're double the trouble the trouble, the trouble girlfriend xinh như em, baby, no lẽ ra anh phải giấu, chết rồi, falling, catching, feeling, catching em có thể quăng vỡ phone của anh đập nát luôn guitar but baby don't break my heart, 'cause baby don't break my heart, em có thể act crazy khi tức middle finger up, kêu anh cút but baby don't break my heart, 'cause baby don't break my heart, anh cười cười trên gameshow làm em ghiền thật ra ai cũng cho là anh hiền nhưng tình yêu anh lại là con sóng dữ không cẩn thận sẽ bị cuốn như con thuyền, tính anh và style chả liên quan no alcohol vì anh ngoan thích che đi feeling sometimes anh sợ mình nói hết ra sau vài ly vang, tối thứ 4 em làm chi ở trên candi? vip với quả nho trong ly henny em bảo anh mang vest vậy trông anh manly girl you know that you need lover like me dù good boy anh có vẻ không giống mà lúc yêu anh quay tựa chong chóng chẳng thích đến những nơi nào đông đông nên hẹn thứ 5 sofa ở trong góc em có thể quăng vỡ phone của anh đập nát luôn guitar but baby don't break my heart, 'cause baby don't break my heart, em có thể act crazy khi tức middle finger up, kêu anh cút but baby don't break my heart, 'cause baby don't break my heart, anh không còn viết love song như ngày trước dù đã khô khan, vẫn làm em phải ướt em như là nốt nhạc khó trong giai điệu nhưng nếu em lệch anh vẫn đánh em điệu nghệ như màu nước khi anh không thể không thể act được trên gameshow và tv vì em anh act a fool, going crazy cityboi love, em không phải nghĩ melody fly, anh như jaytee can you feel me? đừng play anh đau, phải là ps5 đừng unfollow, xong rồi follow lại đừng hi xong, bye , em đừng hại con trai em đừng gây tương tư, coi chừng môi em phai we could ride to the city till the sunrise , maybe we could stay right here, listen! you can have it all though promise me em có thể quăng vỡ phone của anh đập nát luôn guitar but baby don't break my heart, 'cause baby don't break my heart, em có thể act crazy khi tức middle finger up, kêu anh cút but baby don't break my heart, 'cause baby don't break my heart, baby, please don't play i need your love for real i need your love for real baby, please don't play i need your love for real i need your love for real baby, please don't play anh tou ơi! em nghĩ mình lại cần thêm một cái classic nữa rồi baby, don't break my heart we did it again, bro! baby, don't break my heart baby, please don't play baby, don't break my heart baby, don't break my heart
Luật Anh | vi | luật anh rất là đơn giản không lăng nhăng hai mét lại hai thằng nơi em chơi anh ghét phải chen hàng anh drift vài đường cũng rất là căn bản nhạc anh làm càng uyển chuyển collab được hàng tuyển tuyển anh bâus không thích bị sân si no no tiền kiếm được phải hàng quyển quyển rolly anh em muốn có bling bling vnd em cũng muốn xơi xơi đêm khuya đang xé gió trong xe em cứ muốn uầy uầy chẳng lẽ không biết ý em sao em cứ làm như giấc chiêm bao thôi em nghe anh đi giả vờ hư anh cho in giả vờ ngoan anh cho out nếu em muốn nếm hết just follow my rules shawty follow my rules this is my game don't you play with my heart it will do you no good do you no good do you no good if you down then that's how we do anh buộc cần nàng vào mười một giờ phải ở gần anh gần anh khi cùng vào trận nhạc đập càng chậm thì mình lại giật càng nhanh giật càng nhanh lao ra đường trên con rover mình bát con phố lượn lờ vòng quanh brum brum em thích gì anh cũng chiều em được em ơi mình cùng nhả phanh xin em đừng khờ khạo và dại dột để rồi phải lậm dần vào cuộc đời anh đời anh khi cùng vào trận nhạc đập càng chậm thì mình giật giật càng nhanh phi ra đường trên con rover mình bát con phố lượn lờ vòng quanh skrrt em thích gì anh cũng chiều em được nhưng phải làm theo luật của anh lady and gentlemen please welcome the boss scara andree got a bang no cap em để anh gặp mỗi khi rảnh em gặp anh để làm dân chơi muốn đi cảnh anh đi đến đâu hater che bít hết cả cửa anh rap có vài câu lời anh lit khạc ra lửa đưa cây nấm đôi hoá mario đưa anh beat trap anh sẽ lái như migos let's go nhạc anh nóng khuyên em phải uống atiso nhạc anh mở trong phòng gái to đít phải đi vô đi vô người đồn anh có nhiều tiếng hư nên nhiều cuộc tình để chế độ riêng tư một đường tuyết trắng cổ họng anh đắng trời tắt nắng em lại muốn gặp anh ư khi em không cùng vibe mời em xê ra đừng chạm vào anh khi đang phê pha em ngon anh tự động đến lê muốn nghe nhạc của anh mời еm lên bar nếu em muốn nếm hết just follow my rules shawty follow my rules yеah this is my game don't you play with my heart it will do you no good do you no good do you no good if you down then that's how we do anh buộc cần nàng vào mười một giờ phải ở gần anh gần anh khi cùng vào trận nhạc đập càng chậm thì mình lại giật càng nhanh càng nhanh lao ra đường trên con rover mình bát con phố lượn lờ vòng quanh brum brum em thích gì anh cũng chiều em được em ơi mình cùng nhả phanh xin em đừng khờ khạo và dại dột để rồi phải lậm dần vào cuộc đời anh đời anh khi cùng vào trận nhạc đập càng chậm thì mình giật giật càng nhanh phi ra đường trên con rover mình bát con phố lượn lờ vòng quanh alright em thích gì anh cũng chiều em được nhưng phải làm theo luật của anh
Giấc Mơ Ngày Xưa (OST Cổng Mặt Trời) | vi | tôi vẫn đi qua những con đường quen bạn có nhớ đến tôi bao giờ từng ngày trôi qua chúng lại thêm cách xa cuộc đời có những hạnh phúc thật gần tôi vẫn mơ giấc mơ ngày xưa đấy thôi chuyện gì quên nhớ hết những nụ cười ngày mai đây hãy tin là thế và khi ấy còn nhận ra nhau mang theo ánh nắng mang theo tiếng cười bắt đầu từ đó ra đi tìm ước mơ rong chơi biết có nỗi đau vô cùng khi dừng chân mới hay xa lạ nghêu ngao câu hát ánh trăng theo về nơi nào mái ấm những bạn bè thân ôi mênh mang quá biết đâu quê nhà câu chuyện xưa ấy tưởng chừng quên
Dismissive | en | now you missing i alrealdy love you every day right time will make you easy to remember, to remember close my eyes now getting darker nothing ended somewhere getting so cold getting so cold wake up alone wake up alone i do not see how you can how you can be so dismissive, so dismissive i do not see how you can how you can be so dismissive, so dismissive waking up myself, now waking up the pieces when you left me i do not think this ever would work out if i lost my hair would you love me now? if i lost my hair would you really, stay? if i lost my hair would you be okay? if i lost my hair would you be okay? now you missing love you every day right time will make you easy to remember, to remember close my eyes now getting darker nothing ended somewhere getting so cold getting so cold wake up alone wake up alone i do not see how you can how you can be so dismissive, so dismissive i do not see how you can how you can be so dismissive, so dismissive i do not see how you can how you can be so dismissive, so dismissive
Em Hát Ai Nghe | vi | cỏ cây héo trong mơ màng cũng như em mà giây phút em ngỡ ngàng hóa ra người chẳng từng thương lấy em trách ai đây chỉ biết trách mình phải thêm biết bao thất vọng để thôi hy vọng trái tim người sẽ rung động lệ đắng duyên tình đắng phí thanh xuân u hoài trời mang khúc ca đau buồn trút ngàn sầu muộn lâu rất lâu chưa tạnh hoa chưa tàn nhưng gió nỡ nào cuốn đi… đơn côi cô quạnh mình em với em bầu trời trót kéo mây đen đứng trên niềm riêng em rối bời chỉ thể cất lời xót thương : lời em hát ai nghe liệu thấu chăng trong lòng những những nhớ thương em dành hết, sao người chẳng thấy, chẳng tin? này em ơi đừng nghĩ suy thêm nhiều khổ tâm đừng để gió gieo vào đêm lạnh căm khóc đi đừng ngần ngại mưa rơi ủi an cõi lòng tả tơi : cuộc đời đành đoạn để duyên kiếp em lỡ làng… em ơi dù rằng đường tình không đưa em tới nơi em mong đợi thì đừng lo…hoa ban sẽ nở sau cơn mưa mù…
Đoản Khúc Cuối Cho Em | vi | trên con đường một mình anh về nơi chốn tha hương cơn đau xa người còn thắm môi hôn nhớ về ai phút chia tay em nói lời tiễn đưa mắt anh buồn nhìn em thôi đã mất đêm hôm nào mùa trăng thu chờ em đến bên anh vùi thân rã rời hình bóng em theo chăn gối này thoáng hương xưa thôi cũng đành nói cho nhau lời cuối cùng dấu chân em rời căn gác buồn tênh vào ngày em đi anh đưa môi tìm lên mùi son cũ dấu vết ái ân tan theo như lời nói khi lìa nhau bàn tay như cố kéo những ước mơ đã mãi xa rồi nhìn tháng năm tàn phai hình bóng thôi còn ai trên con đường một mình anh về nơi chốn tha hương cơn đau xa người còn thắm môi hôn nhớ về ai phút chia tay em nói lời tiễn đưa mắt anh buồn nhìn em thôi đã mất đêm hôm nào mùa trăng thu chờ em đến bên anh vùi thân rã rời hình bóng em theo chăn gối này thoáng hương xưa thôi cũng đành nói cho nhau lời cuối cùng dấu chân em rời căn gác buồn tênh vào ngày em đi anh đưa môi tìm lên mùi son cũ dấu vết ái ân tan theo như lời nói khi lìa nhau bàn tay như cố kéo những ước mơ đã mãi xa rồi nhìn tháng năm tàn phai hình bóng thôi còn ai bàn tay như cố kéo những ước mơ đã mãi xa rồi nhìn tháng năm tàn phai hình bóng thôi còn ai bàn tay như cố kéo những ước mơ đã mãi xa rồi nhìn tháng năm tàn phai hình bóng thôi còn ai
Bến Đỗ Hay Bão Tố | vi | : em có quay lại nữa không? để anh thôi không đợi trông cả dãy ngân hà anh chỉ thích một vì sao phải mất đi người mình thương mới trưởng thành phải không? phải có đau lòng mới biết sâu đậm hay không pre- : anh phải học cách đứng lên anh phải học cánh quên một cái tên tập quen cuộc đời mới không còn em ở bên : vậy là đôi đã hết yêu, như ánh hoàng hôn tắt nắng buổi chiều một hôm trái gió trở trời, hai kẻ gắn bó lại rồi xa nhau trời nổi gió lớn chưa chắc đã mưa gặp nhau là duyên chắc gì phận số ngỡ đã tìm được bến đỗ ai ngờ bão tố
Chẳng Thể Giữ Lấy Chẳng Đành Buông Tay | vi | một mình ôm cô đơn trống vắng còn bầu trời hôm nay không chút nắng tạt vào quán quen nơi từng chứa những bình yên ly cà phê hôm nay sao đắng hơn như lòng anh hôm nay có sóng gợn sóng xô từng cơn rệu rã rồi tan ra trả lời anh vì sao như thế anh đã vì em yêu em đến thế mặc kệ đúng sai nhưng với em chẳng thể đủ? mây mù đã che mất mặt trời nắng chẳng còn chỉ thấy mưa rơi liệu mai tình yêu sẽ tồn tại khi niềm tin giờ đã chơi vơi đk dừng lại hay cố gắng để tiếp tục vì giờ đây con tim đã đổ gục chỉ là yêu mà sao quẩn quanh với những lừa dối tinh yêu vốn dĩ chẳng có tội chỉ vì con tim luôn muốn chia đôi chẳng thể giữ lấy cũng chẳng đành buông tay quá khó để gượng dậy cũng chẳng thể cứ thế mãi che đậy nói đi làm sao giờ đây anh phải làm sao?
Rapcoustic 5 | vi | sau thành công của bản mashup rapcoustic 4 ra mắt vào tháng 8 năm 2018. bộ ba đen, lynk lee, kimmese tiếp tục ra mắt rapcoustic 5 mashup 8 bài hát: mười năm , hậu trường , ghé thăm , bài này chill… read more 1. mười năm có cánh hoa nào không tàn có giấc mơ nào không tan hát để tâm tư vén màn thả mình xuôi với mây ngàn lòng mình vẫn chưa ngăn nắp nhìn lại buồn vui tháng năm một đời này sẽ có mấy lần mười năm có người đến, có người đi và có người ở lại có lúc khôn và cũng có lần nhỡ dại có lúc tủi, có lúc vinh và có lúc thăng hoa có ngày cười, có ngày khóc và có ngày hoan ca đời cho quá nhiều thứ chưa cho đời được nhiều đến bây giờ vẫn chưa học được cách làm sao để lời được nhiều mười năm như một bức hoạ, cũng may là trời đỡ xám hơn thứ mà học được nhiều nhất là cách xin lỗi và lời cám ơn mặt trời là cái bếp lớn còn tia nắng là than hồng mỗi ngày mà thức dậy chỉ mong được an lòng hoàng hôn là dải lụa còn màn đêm là tấm chăn mỗi đêm ngồi viết, chỉ mong không bị cấm ngăn nhởn nhơ trên con đường vắng, tự nhủ mình không cần tăng ga lắng nghe cuộc đời như lá, lá rơi nghiêng như trần đăng khoa lời ca là chất kích thích, cho cuộc đời thêm phần thăng hoa âm nhạc là cô gái đẹp, và nhạc bao lần trăng hoa cuộc đời này có được mấy lần mười năm sống làm sao khi khó, còn được có những người thăm nhắm mắt và hồi tưởng cũng chẳng có đâu mà dài giống như lk vẫn tự hỏi nhiều khi đen vâu là ai 2. hậu trường một ngày mệt nhọc lại vùi mình trong bóng tối vây quanh đâu là lối đi cho bước đi khó khăn chỉ riêng một mình cố gắng để vượt qua bóng tối ở phía xa với những lúc đắng cay quanh mình ngồi trong góc suy tư về tương lai đời là thế khi luôn phải bon chen đời là thế khi sẽ trải qua bao nhiêu khó khăn với bao lo toan và chỉ là cảnh hậu trường ở trong cuốn phim kimmese cuốn phim cuốn phim cuốn phim 3. ghé thăm got you seeking for some things called love things called love things called love something passionate that make you high sorta like drugs late night when i think about you i can tell you what it is what it is, yo i used to think that you so cold and i liked that warm heart cold face what am i saying? all i heard, the hotline bling and i know who's calling me say i let you down, 'til you fall in my arms damn, you got me stumbling cool love cool love how i get caught up in this cool love if you down with me i'll be around this town you can ride with me, we can go 'round that's all i need that's all i need cruisin' down the street with you tonight that's all i need, that's all i need baby, i just wanna make you mine i know, i know it's hard to control when you know there's feelings inside, it's strong i don't wanna play a game, no more of your down down, down, down, down 4. bài này chill phết trời thả vạt nắng khiến đám tóc em hoe vàng chiều nay đi giữa thành phố em bỗng thấy sao mơ màng tìm cho mình một không gian, bật bài nhạc làm em chill tâm hồn em, phiêu dạt theo áng mây bên. trời thả vạt nắng khiến đám tóc em hoe vàng chiều nay đi giữa thành phố em bỗng thấy sao mơ màng tìm cho mình một không gian, bật bài nhạc làm em chill tâm hồn em, phiêu dạt theo áng mây bên trời em dạo này ổn không? còn đi làm ở công ty cũ còn đi sớm về hôm nhưng mà đồng lương vẫn không khi đủ phiêu dạt theo áng mây bên trời đồng nghiệp của em thế nào? trong thang máy có chào với nhau có nói qua nói lại, và những cuộc họp có đào bới nhau sếp của em thế nào, dễ tính hay thường gắt gỏng anh có thương nhân viên hay thường buông lời sắc mỏng em còn thiếu ngủ, trong những lần phải chạy deadline em quên ăn quên uống, quên cả việc chải lại tóc tai những đôi giày cao gót chắc còn làm đau em và tiền bao nhiêu cho đủ, ai biết ngày sau em? mắt em còn mỏi không tám tiếng nhìn màn hình những tối đi về đơn độc, em thấy lòng mình lặng thinh và đừng để đời chỉ là những chuỗi ngày được chấm công miệng cười như nắng hạ, nhưng trong lòng thì chớm đông, yo nếu mà mệt quá, giữa thành phố sống chồng lên nhau cùng lắm thì mình về quê, mình nuôi cá và trồng thêm rau, yo trời thả vạt nắng mình nuôi cá và trồng thêm rau, yo trời thả vạt nắng trời thả vạt nắng 5. trạm dừng chân trạm dừng chân của đôi trước mặt em tăng ga bỏ lại phía sau từng nhịp tim níu đau thương chìm sâu tiếng yêu kia chưa nói đã biến tan vào nhau ngọn đèn đêm với góc phố yên lặng tay em không che được bão giông cầu vồng lên lấp kín những khoảng trống sau lưng anh chỉ còn là giấc mơ mùa đông chẳng còn những ký ức ngày nắng lên bên em bầu trời xanh mang đến những giấc mơ trong lành bản tình ca em viết , bài hát khắc tên anh đốt đi kỷ niệm, em đang cố đốt đi để quên dặm đường xa phía trước chẳng bước đi bên nhau trạm dừng chân kia sẽ chôn dấu những nỗi đau ngọn đèn khuya hiu hắt trong bóng đêm một màu sẽ đi tới đâu 6. buồn thì cứ khóc đi là gió thì gió cứ bay về trời, chỉ cần đến nơi bình yên nhẹ nhàng cùng với những áng mây bay xa xôi tình yêu mà chỉ có nói bằng lời, nói yêu suốt đời sẽ chẳng thể nào tồn tại mãi mãi mình quen rồi đấy ừ thì cứ khóc đi mình quen rồi đấy ừ thì cứ khóc đi mình quen rồi đấy ừ thì cứ khóc đi mình quen rồi đấy ừ thì cứ khóc đi 7. hai triệu năm , xung quanh anh toàn là nước, ay cơ thể anh đang bị ướt, ay mênh mông toàn là nước, ay êm ái như chưa từng trước đây trăm ngàn con sóng xô anh lao vào trong biển cả vì em làm anh nóng khô anh ngâm mình trong làn nước để mặn mòi từ dẻ cần tình yêu vì tình yêu làm cho trẻ anh cũng cần em nhưng không biết em sao anh không care lắm và anh quyết đem trao cho em hết nắng cho em hết đêm sao nhìn mặt anh đi, em nghĩ anh tiếc em sao? trăm ngàn con sóng từ mọi nơi mà đổ về và đây là cách mà anh đi tìm kiếm sự vỗ về em có quá nhiều bí mật, anh thì ko cần gặng hỏi em sâu như là đại dương, anh thì không hề lặn giỏi anh soi mình vào gương cho bõ công lau thấy mặt thấy người sao thấy rõ trong nhau ánh mắt nụ cười kia không rõ nông sâu rồi sẽ là ai, một câu hỏi nhỏ trong đầu chỉ là hòn đất hay chỉ là cỏ bông lau yêu em kiểu nông dân, yêu em kiểu quê mùa yêu từ vụ đông xuân, đến hè thu thay mùa nhưng em thì trơn trượt như là con cá chuối muốn níu em trong tay, khá bảnh cũng khá đuối em giống hệt như biển cả, em có nhiều bí mật anh làm rất nhiều thứ, để đồng tiền trong ví chật người không quý con ong, mà người chỉ quý mật em hỏi sao nhạc anh hay, anh gọi nó là bí thuật, yo anh cô đơn giữa tinh không này muôn con sóng cuốn xô vào đây em cô đơn giữa mênh mông người và cô đơn đã hai triệu năm anh cô đơn giữa tinh không này muôn con sóng cuốn xô vào đây em cô đơn giữa mênh mông người và cô đơn đã hai triệu năm anh cô đơn giữa money anh cô đơn giữa power anh cô đơn giữa money cô đơn đã hai triệu năm anh cô đơn giữa money anh cô đơn giữa power anh cô đơn giữa money cô đơn đã hai triệu năm money, power and fame cô đơn đã hai triệu năm money, power and fame cô đơn đã hai triệu năm money, power and fame đã hai triệu năm money, power and fame hai triệu năm 8. money power đã từng ở trên đây đã từng ở trên mây không không bao giờ rớt xuống money, power and fame đã từng ở trên đây đã từng ở trên mây money, power and fame và giờ rớt xuống nếu trời cho cây bút vẽ lên bầu trời vẽ lên bầu trời sẽ vẽ những vần thơ gửi tặng cuộc đời gửi tặng cuộc đời vẽ lên những nỗi đau để xóa cuộc đời xóa cuộc đời vẽ lên những khát khao từ bao lâu rồi vẽ lên cho những nỗi buồn cho ngày mây u ám vẽ lên mưa rơi còn làm khô thu sang vẽ lên ánh sáng chói lói có gió, còn nắm lá xanh tươi khi đông đến thu tàn người tìm mình trong bộn bề lo toan đừng đi chỗ khác mà vô thế khó đoán vẽ lên nỗi sợ khi mặt trời ló sáng và vẽ lên hi vọng kệ cho trời đỏ mai đi thật xa qua bao ngày qua qua bao ngày qua vẽ lên khi nghe bao con người xa lạ vẽ lên vip put you know about me i love to tell you this, i can tell about you by the way you see me down có cánh hoa nào không tàn có giấc mơ nào không tan hát để tâm tư vén màn thả mình xuôi với mây ngàn lòng mình vẫn chưa ngăn nắp nhìn lại buồn vui tháng năm một đời này sẽ có mấy lần mười năm có cánh hoa nào không tàn có giấc mơ nào không tan hát để tâm tư vén màn thả mình xuôi với mây ngàn lòng mình vẫn chưa ngăn nắp nhìn lại buồn vui tháng năm một đời này sẽ có mấy lần mười năm
Đìu Anh Luôn Giữ Kín Trong Tym | vi | tlinh: đìu anh luôn giữ kín trong tim, thương em đôi mắt nhạt nhòa ️đìu anh luôn giữ kín trong tim, thương em đâu đó khóc òa ️đìu anh luôn giữ kín trong tim, ngày mai nắng gió sương hao gầy có ai thương lắng lo cho em? đìu em luôn giữ kín trong tim đìu em luôn giữ kín trong tim này đìu em luôn giữ kín trong tim này sẽ có người lắng lo cho anh em không muốn yêu 1 người mà phải bắt họ theo em đến hết cuộc đời em chỉ muốn yêu 1 người mà họ trân trọng mỗi khoảnh khắc mà em có đương nhiên không ai muốn chia 2 đường mà tương lai khó đoán đâu ai lường em không chắc chắn điều gì nhưng em tin mọi thứ is gonna be okay em không muốn yêu 1 người chỉ có mỗi niềm vui không có đắng cay sầu đời em chỉ muốn yêu 1 người họ yêu cả những ngày nắng và những ngày xám cả bầu trời em vẫn lun muốn là người cuối nhưng nếu em không phải là người cuối thì em vẫn sẽ tiếp tục bước và luôn giữ kín trong timmm điu em điều em luôn giữ x3 ️đìu em luôn giữ kín trong tim, sẽ luôn thương anh thôi mà đìu em luôn giữ kín trong tim, và nếu mai có cách xa đìu em luôn giữ kín trong tim, chỉ cần anh vẫn là anh sẽ có người đến yêu anh thôi mck: shawty gonna bước xuống phố, mặc đồ đẹp, nở 1 nụ cười tươi trên môi tươiii anh bước đi vận tốc của ánh sáng, mặc mọi buồn phiền để niềm vui lên ngôi lênnnn shawty anh vẫn chưa dám tin đây là thật không quan tâm, chuyện được và mất em mang cho anh điều ngọt ngào nhất honey, em là mật gương mặt anh là những ngày nắng, tâm hồn anh là những ngày mứa mưa mừa mưa và nếu mà em cảm thấy buồn chán, nước mắt em có thể rớt rơi lưa thưa yea i know ur a freaky freakyyy baby girl em thích gì? nói đii gucci? dior? hay là dickies? để cho anh còn cứa cưa cừa cưa đìu em luôn giữ kín trong tim, sẽ luôn thương anh thôi mà đìu em luôn giữ kín trong tim, và nếu mai có cách xa đìu em luôn giữ kín trong tim, chỉ cần anh vẫn là anh đìu anh luôn giữ kín trong tim, yeahh đìu anh luôn giữ kín trong tim, dù cho nắng gió mưa hao có ai thương lắng lo cho em?
Duyên Mình Lỡ | vi | mình chia tay nhau từ đây tổn thương trong em cũng nhiều rồi tình yêu này đâu có lỗi gì lỗi là thuộc về hai chúng yêu gặp nhau là duyên khi hết duyên tự đi nghĩ vậy, cho nhẹ lòng hơn đừng oán trách nữa nhé xin người hãy đừng than van vì phía trước hai sẽ còn đoạn đường rất dài tình yêu đó sẽ mãi chỉ là kỉ niệm thôi anh sẽ không còn những yêu thương cũng như giận hờn ngày mai nắng sẽ ấm sẽ làm một ngày tươi xanh ngày mai sẽ bước tiếp con đường mà đã chọn để rồi khi quay lưng ngoảnh lại nhìn về quá khứ sẽ không còn những yêu thương cho nhẹ lòng hơn em yêu ơi, nếu như mình đã quyết định vậy thì giờ anh cũng chẳng biết phải thế nào chỉ còn lại đây tiếc nuối cùng xót xa trách ai bây giờ mình chia tay nhau từ đây tổn thương trong em cũng nhiều rồi tình yêu này đâu có lỗi gì lỗi là thuộc về hai chúng yêu gặp nhau là duyên khi hết duyên tự đi nghĩ vậy, cho nhẹ lòng hơn đừng oán trách nữa nhé xin người hãy đừng than van vì phía trước hai sẽ còn đoạn đường rất dài tình yêu đó sẽ mãi chỉ là kỉ niệm thôi anh sẽ không còn những yêu thương cũng như giận hờn ngày mai nắng sẽ ấm sẽ làm một ngày tươi xanh ngày mai sẽ bước tiếp con đường mà đã chọn để rồi khi quay lưng ngoảnh lại nhìn về quá khứ sẽ không còn những yêu thương cho nhẹ lòng hơn mai này khi mọi chuyện qua đi tình sẽ phai dần duyên mình lỡ, tình cũng đã xa gặp nhau xin đừng níu kéo mình chia tay nhau đi sẽ chẳng còn gì đâu anh tình yêu đó đến lúc chúng cùng nhau khép lại để rồi khi quay lưng ngoảnh lại nhìn về quá khứ sẽ không còn những yêu thương cho nhẹ lòng hơn sẽ không còn những yêu thương…
leeping beauty / A COLORS SHOW | vi | quá lâu rồi nước này cần sự chăm sóc tử tế bằng những nụ hôn của anh đấy chẳng có gì làm bớt được nỗi nhớ em thèm được hun được ôm anh em nhớ mùi hương của baby mỗi đêm trôi qua em càng thấy giường em nằm quá rộng bởi vì không còn anh ye sáng mai không có giọng nói khàn khẽ gọi em dậy và ôm em từ sau ye em muốn anh ở nơi đây cơ baby baby baby em không quen thức giấc không có anh ở bên cạnh nhẹ hôn em và gọi em your sleeping beauty, beauty đến bao giờ em mới thôi phải tự ôm lấy bản thân vờ như bàn tay mình là anh khó chịu lắm em muốn anh ở đây nép vào trong vòng tay anh vì em giờ không cần gì hơn mỗi đêm trôi qua em càng thấy giường em nằm quá rộng bởi vì không còn anh ye sáng mai không có giọng nói khàn khẽ gọi em dậy và ôm em từ sau ye em muốn anh ở nơi đây cơ baby baby baby em không quen thức giấc không có anh ở bên cạnh nhẹ hôn em và gọi em your sleeping beauty, beauty
Đường Em Đi Anh Sẽ Đi Ngược Lại | vi | phải chi em biết rằng anh đã như thế nào anh đã phải cố gắng để sống một cuộc sống mới phải chi em biết rằng anh đã luôn đợi chờ để được nhìn thấy ánh mắt dịu dàng cùng giọng nói ấm êm có hay không tận cùng cô đơn chắc anh đang tận cùng cô đơn vì chẳng tìm cho mình được cách để quên một người anh biết cố chấp chỉ mình anh đau nhưng em ơi anh lỡ tin phép màu sẽ mang cho anh một lần sau cuối được bên em xoa dịu nỗi nhớ người để nụ hôn nói thay những khoảng cách ngăn tình nếu như anh biết mình sẽ yêu người đến thế đường em đi anh sẽ đi ngược lại thì hôm nay anh chẳng đau thế này phải chi anh biết rằng chuyện tình vỡ tan thì những ngày xưa cũ anh sẽ yêu nhiều hơn nữa phải chi anh biết rằng những lời hứa quá vô tình chẳng hiện thực nữa anh cất riêng mình bao yêu thương chất chứa có hay không tận cùng cô đơn chắc anh đang tận cùng cô đơn vì chẳng tìm cho mình được cách để quên một người anh biết cố chấp chỉ mình anh đau nhưng em ơi anh lỡ tin phép màu sẽ mang cho anh một lần sau cuối được bên em xoa dịu nỗi nhớ người để nụ hôn nói thay những khoảng cách ngăn tình nếu như anh biết mình sẽ yêu người đến thế chắc anh chẳng dám giữ lấy yêu thương bên em đó là điều cuối cùng anh gìn giữ bấy lâu trong tâm trí anh vẹn nguyên nếu như anh biết mình sẽ yêu người đến thế đường em đi anh sẽ đi ngược lại thì hôm nay anh chẳng đau thế này
Dưới Hiên Nhà - EmceeL, JGKiD, Đen | vi | chốn phố thị bơ vơ qua những con đường để thấy đôi khi lạc lõng giữa đám đông nếu con đường vô tình đưa đến với nhau thì cùng tìm về em nhé, ngồi chuyện trò cùng anh dưới hiên nhà hai đứa trẻ đang ngồi thả thuyền lá những ký ức trôi mãi về miền xa cơn mưa ngày nào khuôn mặt em còn hiền quá ngày âu lo đời sống chưa đến làm phiền rồi mình xa nhau trong cơn mưa mùa hạ khi mà vừa biết nhớ biết thương những điều lạ rồi anh lại lao vào dòng người ngụp lặn như cá mại cờ và em biết cô đơn mỗi khi trễ buýt chiều và lại chờ mình cùng đón hoàng hôn ở hai thành phố xa có khi nào em muốn cùng anh lại ngồi dưới hiên nhà chốn phố thị bơ vơ qua những con đường để thấy đôi khi lạc lõng giữa đám đông và nếu con đường vô tình đưa đến với nhau thì cùng tìm về em nhé, ngồi chuyện trò cùng anh dưới hiên nhà cần một ngày cùng em dưới hiên nhà ngồi chuyện trò cùng nhau dưới hiên nhà thèm một ngày bình yên dưới hiên nhà nghĩ về em cả khi anh bở hơi tai khi mà chuyện cơm áo kia anh phải chở nơi vai anh biết là cô gái nhỏ cũng có lúc mệt nhoài quá nhiều và nếu nỗi nhớ là thuốc an thần thì anh đã dùng nó quá liều mong những ngày nghe mưa rơi ở dưới mái dưới hiên nhà cũ em ngả đầu lên bờ vai bờ vai những câu chuyện bởi thế trở nên rất dài chuyện của ngày cũ, chuyện hôm nay, chuyện ngày mai ưu tư không đến khi hoàng hôn buông tan ca hai đứa đôi mình đi về qua những con phố không còn xa xôi ném mấy chiếc lá úa về phía chân trời mưa bay bâng khuâng rơi đầy dưới hiên nhà dưới hiên nhà gió xoã mái tóc em bay dưới hiên nhà dưới hiên nhà có hai đứa nhóc trốn đời dưới hiên nhà chốn phố thị bơ vơ qua những con đường để thấy đôi khi lạc lõng giữa đám đông và nếu con đường vô tình đưa đến với nhau thì cùng tìm về em nhé, ngồi chuyện trò cùng anh dưới hiên nhà cần một ngày cùng em dưới hiên nhà ngồi chuyện trò cùng nhau dưới hiên nhà thèm một ngày bình yên dưới hiên nhà có những ngày trầm trầm em tự dưng bưng mặt khóc thấy mình nhỏ bé và trần trụi giữa đám đông như nhai phải mẩu nấm độc, loài người tẽ làm đôi em đứng trước cửa nhà khẽ khàng ngồi cạnh tôi mưa bắt đầu rót ngược mây rơi qua màn trời hóa thành con trẻ bỏ quên 2 mảnh đời chiếc đài cũ của bố bắt đầu kêu xậm xẹt lúc tắt lúc bật tiếng cô khánh ly như nghèn nghẹt: con chim ở đậu cành tre con cá ở trọ trong khe nước nguồn bắt đầu bi bô những chuyện không kết thúc những hẹn thề thơ bé khắc lên thân gỗ mục như chưa từng lớn chưa từng biết mai sau và thấy mình nhỏ bé trần trụi ôm lấy nhau . và thấy mình nhỏ bé trần trụi ôm lấy nhau và thấy mình nhỏ bé trần trụi ôm lấy nhau chốn phố thị bơ vơ qua những con đường để thấy đôi khi lạc lõng giữa đám đông và nếu con đường vô tình đưa đến với nhau cùng tìm về em nhé, ngồi chuyện trò cùng anh dưới hiên nhà cần một ngày cùng em dưới hiên nhà ngồi chuyện trò cùng nhau dưới hiên nhà thèm một ngày bình yên dưới hiên nhà hiên nhà một ngày mưa rũ rượi cả cô đơn tựa lưng vào nhau ngập ngừng chưa muốn lớn ông giời ngả đầu xuống, bà giời ru à ơi này ai kia bé lại, ai kìa còn mải chơi rồi anh trót ngủ quên chớp mắt đã tỉnh dậy đời người này vẫn vậy và mừng em còn đây nhưng không ai bé lại ai rồi thì cũng lớn hiên nhà một ngày mưa rũ rượi cả cô đơn hiên nhà một ngày mưa rũ rượi cả cô đơn chốn phố thị bơ vơ qua những con đường để thấy đôi khi lạc lõng giữa đám đông và nếu con đường vô tình đưa đến với nhau cùng tìm về em nhé, ngồi chuyện trò cùng anh dưới hiên nhà cần một ngày cùng em dưới hiên nhà ngồi chuyện trò cùng nhau dưới hiên nhà thèm một ngày bình yên dưới hiên nhà
Anh Chưa Biết Đâu | vi | từ lâu mình đã chẳng lãng mạn, thân mật như người yêu nhiều khi em vẫn bận tâm vì anh luôn luôn rất khó chiều giờ em đã biết từ xưa điều em làm chưa hề sai mà anh thì luôn giận rỗi rồi chắc là nên nói bye bye , có lẽ không cần thiết im lặng nữa đâu , đến lúc em phải sống cho chính mình có lẽ em nên cho anh biết tình hình anh chưa biết, anh chưa biết đâu nếu như em không nói chắc anh cũng chưa biết đâu anh chưa biết, anh chưa biết đâu nếu hai đã không hợp nhau có lẽ không nên đến với nhau từ đầu anh chưa biết, anh chưa biết đâu nếu như em không nói chắc anh cũng chưa biết đâu anh chưa biết, anh chưa biết đâu nếu hai đã không hợp nhau có lẽ không nên đến với nhau từ đầu hầy, yêu nhau bao lâu rồi và lâu nay em cho anh cơ hội cũng đã nói hết rồi mà cảm xúc của em thì anh chẳng hề nghĩ tới luôn bên em nhẫn lại cả tháng sẽ trao cho anh không ngần ngại giờ em nói đúng chắc cũng thành sai đừng nghĩ rằng em đổi thay thì sẽ tốt hơn cuộc sống của em thì em tự biết điều gì tốt hơn em muốn tự do làm thứ mình thích chẳng cần đắn đo gặp nhau là duyên, giờ hết duyên, anh chớ nên buồn phiền , có lẽ không cần thiết im lặng nữa đâu , đến lúc em phải sống cho chính mình có lẽ em nên cho anh biết tình hình anh chưa biết, anh chưa biết đâu nếu như em không nói chắc anh cũng chưa biết đâu anh chưa biết, anh chưa biết đâu nếu hai đã không hợp nhau có lẽ không nên đến với nhau từ đầu anh chưa biết, anh chưa biết đâu nếu như em không nói chắc anh cũng chưa biết đâu anh chưa biết, anh chưa biết đâu nếu hai đã không hợp nhau có lẽ không nên đến với nhau từ đầu rồi anh sẽ thấy rằng em sẽ rạng rỡ trong ánh hào quang nhìn lên trời cao vầng dương rực sáng thật là chói chang anh sẽ hối tiếc vì bao điều anh chưa biết về em now you know, now you know, now you know rồi anh sẽ thấy rằng em sẽ rạng rỡ trong ánh hào quang nhìn lên trời cao vầng dương rực sáng thật là chói chang chói chang anh sẽ hối tiếc vì bao điều anh chưa biết về em whoo! now you know, now you know, now you know chưa biết, anh chưa biết đâu nếu như em không nói chắc anh cũng chưa biết đâu anh chưa biết, anh chưa biết đâu nếu hai đã không hợp nhau có lẽ không nên đến với nhau từ đầu anh chưa biết, anh chưa biết đâu nếu như em không nói chắc anh cũng chưa biết đâu anh chưa biết, anh chưa biết đâu nếu hai đã không hợp nhau có lẽ không nên đến với nhau từ đầu
Yêu Em Dại Khờ | vi | thức trắng đêm nay có lẽ do anh đang say biết nói cho ai nghe đây bởi vì không còn được bên em mỗi ngày mình từng hứa sẽ vượt qua vậy mà kết thúc rời xa cớ sao anh cứ mong chờ vì anh đã yêu dại khờ từng cùng nhau đi qua giông bão nhưng ko còn thấy nhau khi mưa tan tại vì sao tình yêu luôn khiến cho mình mãi tin vào một giấc mơ ngày em quay lưng bước đi mưa rơi ướt nhòe lên trên khóe mi vì khi yêu chẳng cần lý trí mặc kệ con tim làm điều vô lí đừng trao nhau ân ái nhạt màu đừng để trái tim cứ mãi u sầu có đôi khi mệt quá và muốn rời xa hãy nhớ lí do vì sao hai bắt đầu lời chia tay không nói thành lời và em cũng đau khi xa rời phải ko người ơi, lệ rơi tim anh chơi vơi vì a đã yêu e dại khờ ờ dù bơ vơ tình yêu ấy mãi ko phai mờ a luôn tôn thờ ơ chẳng thể xóa đi những vui cười ngày nào bên em càng không muốn tương lai yêu người nao khác em vì a đã yêu e dại khờ thời gian qua nhiều phong ba làm cho tự gây ra điều buồn bã lại cãi vã rồi chia xa pick up the phone vô tình giọng e vang lên vậy nếu không nói gì thêm thôi từ nay nên quên tên stop it thôi đừng nói nhiều thêm giờ quên được chưa bây giờ đã quá trễ để có thể quay lại yêu lần nữa tạm biệt tất cả những lời hứa dối trá những gì đã trôi qua tấm hình cũ đôi xóa sạch hết phôi pha
Mục Hạ Vô Nhân (All-Rounder) | vi | mục hạ vô nhân, chúng anh đây mục hạ vô nhân nghe em nhan sắc lòng xuân anh mấy rạt rào dù em mặt phấn má đào mặt phấn má đào, dù em mặt phấn má đào dửng dừng dưng cũng chẳng có thèm trông mà làm gì em lấy anh em cho đi trước làm vì ơ-hơ-hơ-hơ chẳng yêu chẳng nể chẳng vì cũng liều nhắm mắt bước đi cho đành một duyên hai nợ ba tình chữ duyên kia với chữ tình ai mang kẻo còn đi sớm về trưa kẻo còn để mối tơ vương trong lòng đôi chút nghĩa đèo bòng à đố ai lên chốn chợ trời lại có cả chợ trời đấy? dẫn anh, à lên khoắng khoắng cái gì? khoắng một vài ả nàng tiên lại còn có cả tiên nữa, ui dời, thế thôi tôi đi khoắng nhá anh không thấy nhưng anh nghe ở trên đây ai cũng thấy em quen em đến xong đi và bao đàn ông ở đây đều muốn một phút bên em anh thì mặc thế sự còn em mặt phấn má đào em xinh là xinh cỡ 9, 10 nhưng anh sợ em khó bảo yêu em thì anh thấy cũng được, nhưng anh sợ duyên khó thành bởi vì anh chỉ là một người mua vui còn em phải nơi nào vui thì em mới vào anh không biết được là tình là- là cái chì chi, cái tình là cái chì chi? yêu nhau thì phải bảo đường đi lối về chứ đôi trót nặng lời thề anh biết em đùa ong vờn bướm yêu em anh thề non thề nước vượt đèo lội suối cho nhau về nhà cởi áo cho nhau trót nặng lời thề, đôi trót nặng lời thề đường xa dắt díu đi về có đôi chứ hơi đâu, người đứng ngồi khi đàn khi hát mọi người vây quanh chứ ai ơi ăn ở cho đành chứ ai ơi, ăn ở cho đành anh gặp em xinh tươi như cô tiên, đúng là ơn giời đôi hàng mi cong cong như chim câu, rất là hay cười em đi qua như gió, hương thơm nhiêu đó cho anh ngây ngất lòng người mang theo điều đó anh nào phải lo cho anh thì chẳng phí một đời phận người như treo trên cây nhưng tình thì bên đông bên tây hạ hồi sao em buông câu cay cho anh xót xa hao gầy? anh mặc nắng mưa dầm dề muôn lối vẫn đi tìm em em thì trót quên lời thề thì giờ hỏi em tình là cái chì chi, cái tình là cái chì chi? yêu nhau thì phải bảo đường đi lối về chứ đôi trót nặng lời thề anh biết em đùa ong vờn bướm yêu em anh thề non thề nước vượt đèo lội suối cho nhau về nhà cởi áo cho nhau trót nặng lời thề, đôi trót nặng lời thề đường xa dắt díu đi về có đôi chứ hơi đâu, người đứng ngồi khi đàn khi hát mọi người vây quanh chứ ai ơi ăn ở cho đành chứ ai ơi, ăn ở cho đành ăn ở cho đành chứ ai ơi ăn ở cho đành chứ ai ơi, ăn ở cho đành
Không Cần Phải Nói Nhiều | vi | anh có thấy nhiệt độ đang tăng lên tim tăng nhịp vì anh bước đến lồng ngực căng tràn và bờ môi rung lên thân thể này dường như không phải em khi anh chạm nhẹ vào làn em cảm giác ấy không ai làm được như thế em mong anh biết vậy phải là mùi hương ấy phải là bờ vai ấy và những tiếp xúc ấy no em có phải người may mắn nhất không cần phải nói nhiều em nghĩ anh biết điều nếu anh muốn được nuông chiều i make it work for you nhẹ nhuốm căn phòng bằng màu thương yêu i want you to hold me tight đừng buông em ra love you right you make me feel so high anh chỉ được phép như thế với một mình em thôi phút giây mơn man anh sẽ đưa em đi sang tận cali có lẽ em có thể gọi anh là daddy strip 'em down baby for me có anh nơi đây không phải lo gì beep beep beep nhiệt độ tăng lên trip trip trip tay lại căng thêm khẽ hôn em ở ngay khóe môi mềm vặn ngọn đèn để cho trời tối thêm trong căn phòng khuya anh và em make them rain drop tý tách và phá cách we do it on rooftop dẫu biết rằng em vẫn còn rebound girl hãy tập trung look at me now vì nơi cùng đi đến sẽ hơi hư ảo không cần phải nói nhiều vì anh là người biết điều biết em luôn thích chiều imma leave it up to you nhuốm căn phòng này bằng màu thương yêu i want you to hold me tight yes i will hold you tight love you right you make me feel so high
Cắn Rứt (Live in Đà Lạt) | vi | đã nhiều lần muốn nói chia tay cùng em từ lâu nhưng ngại vì chẳng biết nói sao để em chẳng buồn vì sai lầm em chẳng có đau buồn tôi chẳng có tại sao tôi muốn chia tay? chắc tại vì tôi đã hết yêu từ lâu mà thôi suốt đời này tôi chẳng muốn em bị tôi dối lừa thì thay vì tôi giấu kín, thôi thì tôi nói hết rằng tôi đã hết yêu em, bước đi thì hơn mà lòng tôi cũng chẳng muốn em thôi vì tôi phải khóc bao đêm buồn làm chi em ơi, tình yêu đã hết lâu nay thay vì cố gắng, cũng chẳng được gì nữa đâu tại sao không giữ những ấn tượng đẹp với nhau? rồi mai đây em sẽ tìm được ai đó yêu em hơn tôi đừng cố chấp đi tìm cảm giác đôi khi xưa qua rồi tôi mong một người nào đó cho em được hạnh phúc hơn vì tôi đã chẳng làm được cho em khi xưa lúc em bên tôi đã nhiều lần muốn nói chia tay cùng em từ lâu nhưng ngại vì chẳng biết nói sao để em chẳng buồn vì sai lầm em chẳng có đau buồn tôi chẳng có tại sao tôi muốn chia tay? chắc tại vì tôi đã hết yêu từ lâu mà thôi suốt đời này tôi chẳng muốn em bị tôi dối lừa thì thay vì tôi giấu kín, thôi thì tôi nói hết rằng tôi đã hết yêu em, bước đi thì hơn mà lòng tôi cũng chẳng muốn em thôi vì tôi phải khóc bao đêm buồn làm chi em ơi? tình yêu đã hết lâu nay thay vì cố gắng, cũng chẳng được gì nữa đâu tại sao không giữ những ấn tượng đẹp với nhau? rồi mai đây em sẽ tìm được ai đó yêu em hơn tôi đừng cố chấp đi tìm cảm giác đôi khi xưa qua rồi tôi mong một người nào đó cho em được hạnh phúc hơn vì tôi đã chẳng làm được cho em khi xưa lúc em bên tôi mà lòng tôi cũng chẳng muốn em thôi vì tôi phải khóc bao đêm buồn làm chi em ơi, tình yêu đã hết lâu nay thay vì cố gắng, cũng chẳng được gì nữa đâu tại sao không giữ những ấn tượng đẹp với nhau? rồi mai đây em sẽ tìm được ai đó yêu em hơn tôi đừng cố chấp đi tìm cảm giác đôi khi xưa qua rồi tôi mong một người nào đó cho em được hạnh phúc hơn vì tôi đã chẳng làm được cho em khi xưa lúc em bên tôi
Liên khúc: Em Ngày Xưa Khác Rồi / Chợt Nhớ Về Anh / Người Tình Ơi (My Baby) - Live | vi | chắc vội vã yêu người nhanh quá vì yêu cứ muốn níu kéo thêm tình từng khoảnh khắc ấy em biết sẽ rất đớn đau và cứ nghĩ quá khó để vượt qua càng yêu quá nhiều càng thêm thấu hiểu tình đẹp khi mới yêu chẳng nên trao hi vọng quá nhiều vì anh có hiểu điều gì quan trọng nhất trong tình yêu niềm tin quý giá hơn mọi thứ đừng tìm em nữa em của ngày xưa chết rồi phút ấy anh còn nói anh mệt rồi mình dừng lại thôi để bây giờ anh xem có như là anh mơ em sẽ chẳng trở về nữa vì tình yêu kia xem như mình duyên chẳng phận đã vất vả quá nhiều nhưng nhận lại muôn vàn cay đắng thế bên cạnh nhau chi hãy cứ để mình chia ly dù em sẽ nhớ anh nhiều hơn nhưng xin anh đừng tìm em đêm chợt nhớ về anh, những nụ hôn mới nguyên những gì đã có không giữ được những vòng tay đầu tiên, những bình yên rất riêng cứ từng chút một giây trôi qua kẽ tay giờ này cạnh anh chắc có nhân tình mới sẽ để người ấy tựa vai gối đầu cùng cười và mơ những giấc mơ xa xôi còn giấc mơ em, anh cất đâu phải nói nhớ nghĩa là đã xa nhau lắm rồi phải thầm khóc nghĩa là đã không níu kéo được rồi nhìn quanh vẫn chỉ mỗi em nơi đây thôi còn anh nơi xa chắc cũng đã nguôi người yêu hỡi bao lần nhớ môi anh hé cười tình yêu hỡi bao lần khiến em nước mắt tuôn rơi hạnh phúc ấy xa tầm với nhưng em vẫn đợi dù riêng em thôi em vẫn mãi yêu em vẫn mãi yêu my baby, xin anh đừng vội cất bước đi vì tình em vẫn dành trọn cho riêng người từng ngày em vẫn đợi chờ giây phút này buồn vui bên nhau sớm tối my baby, xin anh chờ đợi trong phút giây ngọt ngào yêu thương còn vẹn nguyên đong đầy hãy quên lỗi lầm quên hết đắng cay rồi ngày mưa rơi sẽ qua ngày thật dài ôm nỗi nhớ chơi vơi cần vòng tay môi hôn đắm say để quên đi bao tháng năm nhạt nhoà kí ức chẳng còn từng đêm cô đơn gối chăn kề vai em xây giấc mơ dài cùng nhau vượt qua bão giông trọn đời sẽ mãi bên anh my baby, xin anh đừng vội cất bước đi vì tình em chỉ dành trọn cho riêng người từng ngày em vẫn đợi chờ giây phút này buồn vui bên anh sớm tối my baby, xin anh trở về trong phút giây ngọt ngào yêu thương còn vẹn nguyên đong đầy hãy quên lỗi lầm quên hết đắng cay rồi ngày mưa rơi sẽ qua mưa rơi sẽ qua hãy quên lỗi lầm quên hết đắng cay rồi ngày mưa rơi sẽ qua
Truyền Thái Y | vi | em gì ơi! em nơi nào cho anh biết tên chẳng biết em đã được ai hôn lấy em mỗi ngày anh gặp em đã nhiều lần nhưng tim rối bời vì thế cứ mãi nhìn lén ở phía sau mà thôi ngất ngây trời mây khi em nói câu xin chào chàng trai bao lâu theo sau em đã để ý tiến lại được gần hương thơm toả thật diệu kì dừng lại một phút, anh muốn nói truyền thái y đi anh đã say mất luôn lối về từng tiếng âm thanh kia làm anh đảo điên truyền thái y đi em đẹp như bức tranh điêu thuyền nàng đã mang anh đi về nơi cảnh tiên muôn vạn điều hay , -pa-pa-pa-pa-pa pa-pa-pa-pa, truyền thái y đi, truyền thái y , -pa-pa-pa-pa-pa pa-pa-pa-pa, truyền thái y đi, truyền thái y em gì ơi! em nơi nào cho anh biết tên chẳng biết em đã được ai hôn lấy em mỗi ngày anh gặp em đã nhiều lần nhưng tim rối bời vì thế cứ mãi nhìn lén ở phía sau mà thôi ngất ngây trời mây khi em nói câu xin chào chàng trai bao lâu theo sau em đã để ý tiến lại được gần, hương thơm toả thật diệu kì dừng lại một phút, anh muốn nói truyền thái y đi anh đã say mất luôn lối về từng tiếng âm thanh kia làm anh đảo điên truyền thái y đi em đẹp như bức tranh điêu thuyền nàng đã mang anh đi về nơi cảnh tiên muôn vạn điều hay , -pa-pa-pa-pa-pa pa-pa-pa-pa, truyền thái y đi, truyền thái y , -pa-pa-pa-pa-pa pa-pa-pa-pa, truyền thái y đi, truyền thái y đắm say giai điệu này cùng nhau em nhé chẳng ai có thể chia cách đôi chén rượu cuối cùng lạc vào nơi tiên cảnh em ơi em đừng lo vì anh ở ngay đây rồi
Bạc Phận | vi | j-a-c-k one, two, let's get it! ai gieo tình này, ai mang tình này để lệ trên khóe mi cay ai đưa về nhà, ai cho ngọc ngà giờ người xa cách từng là một thời thiếu nữ trong vùng quê nghèo hồn nhiên cài hoa mái đầu dòng người vội vàng em hóa thân đời bẽ bàng rời xa tình anh năm tháng ôi phút giây tương phùng anh nhớ và mong dòng lưu bút năm xưa in dấu mãi đậm sâu trong nỗi đau anh mệt nhoài, trong phút giây anh tìm hoài muốn giữ em ở lại một lần này vì anh mãi thương xa cách nhau thật rồi, sương trắng chiều thu ngày em bước ra đi, nước mắt ấy biệt ly hoa vẫn rơi bên thềm nhà, lá xát xơ đi nhiều và anh chúc em yên bình, mối tình mình hẹn em kiếp sau thoáng thoáng, ngày miên mang giờ con nước dài thênh thang không trách, người không thương mà hương tóc còn vương vương gửi tặng em màu son cỏ dại chút bình yên trên môi bỏ lại nước mắt nào thấm đẫm cả hai vai mắt phượng mày ngài mình phải tìm đến thiên thai à ơi câu hát, em không cần những lời khuyên em buông thả mình và chẳng màng đến tình duyên đời em phiêu bạc, đau đớn lắm lúc cũng vì tiền thương thân em khổ để một lần cùng chí tuyến giờ em ở nơi khuê phòng ngày mai nữa em theo chồng và tô má em thêm hồng ôi đớn đau lòng, ôi đớn đau lòng bình minh dẫn em đi rồi vòng xoay bánh xe luân hồi hoàng hôn khuất sau lưng đồi ôi vỡ tan rồi, ôi vỡ tan rồi một ngày buồn mây tím, em về thôn làng mẹ cha của em vỡ òa giọt lệ chạnh lòng em khóc, thương người sang đò hồng nhan, bạc phận, sóng gió ôi phút giây tương phùng anh nhớ và mong dòng lưu bút năm xưa in dấu mãi đậm sâu trong nỗi đau anh mệt nhoài, trong phút giây anh tìm hoài muốn giữ em ở lại một lần này vì anh mãi thương xa cách nhau thật rồi, sương trắng chiều thu ngày em bước ra đi, nước mắt ấy biệt ly hoa vẫn rơi bên thềm nhà, lá xát xơ đi nhiều và anh chúc em yên bình, mối tình mình hẹn em kiếp sau em ở nơi khuê phòng mai nữa em theo chồng tô má em thêm hồng ôi đớn đau lòng, ôi đớn đau lòng bình minh dẫn em đi rồi vòng xoay bánh xe luân hồi hoàng hôn khuất sau lưng đồi ôi vỡ tan rồi, ôi vỡ tan rồi xa cách nhau thật rồi, sương trắng chiều thu ngày em bước ra đi, nước mắt ấy biệt ly hoa vẫn rơi bên thềm nhà, lá xát xơ đi nhiều và anh chúc em yên bình, mối tình mình hẹn em kiếp sau
Chưa Yêu Lần Nao | vi | anh đã nhiều lần broken heart nhưng em vẫn chưa yêu lần nào vậy là hơi giống nhau không tin vào ai, không thể vô tư, vô lo trao đi hết con tim 'cause it hurts nhưng mà cứ để anh thử vận may xem sao, kriss ngo on the beat anh nhắc mình phải thật humble humble 'cause everybody be looking không cần phô diễn tiếp cận em hết sức normal thì nếu không khéo, những lời bay bướm sẽ trở nên thô thiển biết em từ lâu rồi, insta follow rồi post lên anh like liền, you got great photos kiểu ngược sáng, em đứng dưới biển, đứng dưới biển và gặp em chỉ muốn tiếp chuyện nhưng em chỉ biết say thanks, em đã phát ngán khi được khen dress low key, em vẫn phát sáng trong event my vest so clean nhưng việc kinh doanh không hứng thú vì đứng cạch anh không nên là mấy ông shark, này đáng ra là em em biết mình xinh, looking nice nên confident anh thích một mình, biết mình fly nên không cần làm quá anh không phải type mất tự chủ, hay say và đập phá anh luôn bình tĩnh trước nhan sắc, nhưng lần này có vẻ anh phải cân nhắc anh đã nhiều lần broken heart nhưng em vẫn chưa yêu lần nào lần nào vậy là hơi giống nhau không tin vào ai, không thể vô tư, vô lo trao đi hết con tim 'cause it hurts but we only got one life to chưa yêu lần nao, biết ra làm sao biết trong tình yêu như thế nào sông sâu là bao, nào đo được đâu lòng người , ai biết có dài lâu lòng người không đo được nhưng lòng vòng trong tâm tư anh là ai, em biết rồi đó sông nông, sâu? không đo được anh chỉ thấy là trông em so gorgeous, anh lẻ loi từ lâu, gặp em, giờ trông em như một nơi bình yên anh đổ được không? đừng để anh phải trôi như text của mấy em ex ngày trước anh không thèm xem vì muốn move on sao phải lo? lo, lo , sao phải lo thế? anh cũng lo lo, lo nhưng là lo-ve nếu anh có, có em thì anh sẽ cho hết cho hết, cho hết everything, you be treated like a queen, baby, anh như nước mắm mắm, mắm , khi em chấm là phải mặn tempo 100 trăm, trăm , anh rắc thính là khỏi chặn sở trường của anh là lạc vào tim người , loanh quanh rồi ở lại that's right! you are my type, be mine for life anh đã nhiều lần broken heart nhưng em vẫn chưa yêu lần nào vậy là hơi giống nhau không tin vào ai, không thể vô tư, vô lo trao đi hết con tim 'cause it hurts but we only got one life to chưa yêu lần nao, biết ra làm sao biết trong tình yêu như thế nào sông sâu là bao, nào đo được đâu lòng người , ai biết có dài lâu qua bao thời gian sống trong bình an lỡ yêu người gieo trái ngang nông sâu tùy sông, làm sao mà trông? chưa đỗ bến, biết nơi nào đục, trong
DANCING IN THE DARK | vi | cứ phiêu rong chơi một đời, và nắm đôi tay em không thể rời, và những chuyện buồn cứ để vậy thôi đừng nói, anh không yêu em nữa rồi ngày đó anh cứ mông lung một điều, là rằng có không em yêu anh thật nhiều, và nhưng rồi mọi thứ vẫn ở đây cảm ơn em đã không lung lay lắm lúc anh quên rằng cả đôi lúc nắng lúc mưa từng là hai trái tim, hai thế giới khác nhau, , vẫn yêu nhau thêm từng ngày vẫn đam mê theo từng giây mặc kệ ngoài kia ánh sáng có phai mờ đi mình cùng nhau dancin' in the dark, dark, dark dancin' in the dark, dark, dark ngoài trời mưa đang giông tố căn phòng lặng không tiếng gió anh đỡ nhé, nhắm mắt, xoay mình cùng nhau dancin' in the dark, dark, dark dancin' in the dark, dark, dark dù ngày sau khốn khó hay phồn hoa chỉ cần hai không rời xa nơi bóng tối cũng sẽ đong đầy khoảnh khắc dancin' in the dark ngày đó anh cứ mông lung một điều, là rằng có không em yêu anh thật nhiều, và nhưng rồi mọi thứ vẫn ở đây, cảm ơn em đã không lung lay, lắm lúc anh quên rằng cả đôi lúc nắng lúc mưa từng là hai trái tim, hai thế giới khác nhau, , vẫn đam mê nhau thêm từng ngày giọt nhạc vang lên đầy đắm say mặc kệ ngoài kia giông tố mình cùng nhau dancin' in the dark, dark, dark dancin' in the dark, dark, dark ngoài trời mưa đang giông tố căn phòng lặng không tiếng gió anh đỡ nhé, nhắm mắt, xoay mình cùng nhau dancin' in the dark, dark, dark dancin' in the dark, dark, dark dù ngày sau khốn khó hay phồn hoa chỉ cần hai không rời xa nơi bóng tối cũng sẽ đong đầy khoảnh khắc dancin' in the dark dancin' in the dark nơi bóng tối cũng sẽ đong đầy khoảnh khắc dancin' in the dark
Em Không Sai, Chúng Ta Sai | vi | không thể tin vào giây phút ấy không ngờ đến ngày chia tay xin lỗi anh không giữ lời hứa không một ai được phép tổn thương lên người con gái ấy nhưng dù sao điều anh muốn biết khoảng cách nào mà tạo ra dấu chấm hết? phải nhận đau một lần mới thấu nếu đã là của nhau không giữ chặt tay sẽ vuột mất về sau anh thật sự ngu ngốc bảo vệ người ấy cũng không xong nỡ làm người yêu khóc thế thì còn xứng đáng yêu không? anh biết rằng anh sai nhưng không bao giờ tha thứ người nào tổn thương đến trái tim em như anh đã từng như thế anh thật lòng xin lỗi, nhưng chẳng thể níu kéo nên thôi vẫn là vì anh sai, vẫn là anh cố chấp ngày dài ðiều sau cuối anh làm nụ cười em đem hết đi cứ gói nỗi buồn lại để anh mang bao lần bỏ qua cho nhau nhưng nỗi lòng cả hai tạo ra nhiều vết xước hình như sau mọi lần cãi vã anh dần dần nhận ra không còn thân nhau yêu nhau như lúc ngày xưa anh thật sự ngu ngốc bảo vệ người ấy cũng không xong nỡ làm người yêu khóc thế thì còn xứng đáng yêu không? anh biết rằng anh sai nhưng không bao giờ tha thứ người nào tổn thương đến trái tim em như anh đã từng như thế anh thật lòng xin lỗi, nhưng chẳng thể níu kéo nên thôi vẫn là vì anh sai, vẫn là anh cố chấp ngày dài ðiều sau cuối anh làm nụ cười em đem hết đi cứ gói nỗi buồn lại để anh mang đành để em cứ đi như vậy nếu em không còn yêu anh nữa mỏi mệt vì tình yêu đến vậy chia tay để tìm người tốt hơn giật mình anh mới biết anh quá vô tâm đến ngay cả một người cũng đánh mất.
LayLaLay | vi | anh đã cố thay đổi mà anh chẳng có gian dối mà anh đã cố yêu hết lòng này cớ sao nhưng niềm tin thì chẳng còn những lời hứa đã héo mòn nơi thân xác kia giữ lại chẳng nghĩ chi bao tháng năm đôi mình đi với nhau em chỉ toàn những câu mơ mộng nhưng đến nay em thì đã ngủ say anh thì đang chơi vơi thứ anh cần là melody giữ anh lại đừng để anh đi bao tâm sự đầy ắp trên mi người đã đúng, anh đã sai thứ anh cần là melody giữ anh lại đừng để anh đi bao tâm sự chẳng thể che đi người đã đúng, anh đã sai à a a. anh đã sai từng yêu cuồng say nhưng giờ đây đã không may ngày mai gặp em nhưng mà tay đã trong tay là ai vì ai mà vai kề vai lướt qua nà brah-brah-brah-brah, brah-brah-brah-brah , mình yêu đời hơn khi mà lắm phong ba tựa như quỳnh hương đêm mù sương tốn công gửi em nhành hoa cho bài ca cách xa này nah-nah-nah-nah, nah-nah-nah-nah bao tháng năm đôi mình đi với nhau em chỉ toàn những câu mơ mộng nhưng đến nay em thì đã ngủ say anh thì đang chơi vơi thứ anh cần là melody giữ anh lại đừng để anh đi bao tâm sự đầy ắp trên mi người đã đúng, anh đã sai thứ anh cần là melody giữ anh lại đừng để anh đi bao tâm sự chẳng thể che đi người đã đúng, anh đã sai à a a. anh đã sai xa cách muôn trùng bồi hồi tìm về lại một giấc mơ ngỡ đã muôn đời vậy mà đành lòng nào lại đánh rơi đừng yếu đuối, đừng vội vàng ở lần này hãy cố giấu, cố che đi để thôi rơi cả thế giới chẳng người nào được vào lòng tìm ánh nắng xóa mây đen đêm hư không đừng yếu đuối, đừng vội vàng ở lần này hãy cố giấu, cố che đi để thôi rơi cả thế giới chẳng người nào được vào lòng tìm ánh nắng xóa mây đen đêm hư không -lay, -lay-lay -lay, -lay-lay -lay, -lay-lay -lay, -lay-lay !
Có bao lần | vi | rồi một người nữa cũng chẳng ở lại lâu em lạ gì mấy khoảnh khắc này đâu chuyện vui em nếm đủ nhiều để biết chuyện buồn sẽ đến không gì ngẫu nhiên rồi người hỏi sao em cứ lặng im nơi đâu lạnh giá bằng cõi lòng em thật ra em cố để người biết một vài câu nói đâu nhẹ nhàng thêm có bao lần, em ước mình đừng buồn hơn có bao lần, em ước mình đừng già hơn có bao lần, ôi có bao lần em ước giá như em không biết những điều em đã biết rồi một người khác cũng sẽ hỏi lại em tôi có thể đến làm em buồn thêm? tại sao em cứ nghĩ nhiều như thế? người em tin có bao giờ là em có bao lần, em ước mình đừng buồn hơn có bao lần, em ước mình đừng già hơn có bao lần, ôi có bao lần em ước nước mắt trên mi không xót thế này có bao lần, em ước mình đừng buồn hơn có bao lần, em ước mình đừng già hơn có bao lần, ôi có bao lần em ước giá như em không biết những điều em đã biết em đã biết em đã biết em đã biết giờ em như tỏ tường cả thế giới nhưng có một phút nào được thảnh thơi? kẻ bên trong của em đâu rồi? bỏ mặc qua bao tháng năm trôi giờ em như tỏ tường cả thế giới nhưng có một phút nào được thảnh thơi? kẻ bên trong của em đâu rồi? bỏ mặc qua bao tháng năm trôi có bao lần, em ước mình đừng buồn hơn có bao lần, em ước mình đừng già hơn có bao lần, ôi có bao lần em ước giá như em không biết những điều em đã biết
Brooklyn Hype (part 2) | en | no, no, no, no, no, no, no, no and it looks like i will never be it feels like i better yo nobody told me i was on the wall bitch, the wall bitch but your face down to the shit no wait till' we are no, no, no, no, no, brooklyn never wanted and it looks like i will never be it feels like
Miss Thoàn Thư Bách Khoa | vi | đám bạn thân thường hay bảo em là miss toàn-thư-bách-khoa xem chỉ tay này, xem thần số học, xem tử vi các cung này và em còn thích ca hát, nhảy múa, nấu nướng, tư vấn tâm hồn ai cũng hỏi tại sao mà em lại luôn cảm thấy rất vui em tự tin này, luôn lạc quan này, luôn trông rất yêu đời buồn lo chẳng thể giải quyết gì cả nên em sẽ tìm cách em có google, tay lướt hơi pro từ đông sang tây, từ a sang b và luôn từ c tới z không có việc gì khó chỉ sợ mình không làm! đúng thế phải làm thôi! nếu em thích ăn lúc khuya? không sao! bù lại em sẽ chăm work out work out nhiều giờ whatever! gì gì gì gỉ gì cũng có cách mà gi gỉ gì gi, gì cũng có cách mà nếu em muốn thu hút bao người nhìn thì từ đến làn tóc từ trong ra ngoài cần thật tự tin! gì gì gì gỉ gì cũng có cách mà gi gỉ gì gi, gì cũng có cách mà nà nà nà nà nà nà nà nà nà nà nà nà ná nà nà nà nà nà nà gi gỉ gì gi, gì cũng có cách mà em có thể không giỏi toán nhưng phải biết tính chiêu một khi đã cầm tới cưa thì xin phải thưa là ai cũng đổ em có thể không giỏi hóa nhưng phải biết cân bằng cân bằng phương trình thì khó nhưng thứ em có cân cả thế gian all girls stand please you are so pretty your energy's like vitamin c chẳng cần phải cao m70 chẳng cần profile phải thật tươi chỉ cần em đứng ở đó tự tin em có là tuyệt vời lắm ó đưa tay đây nào mãi bên nhau bạn nhá vui lên đi nào chẳng có chi phải buồn bởi vì con gái phải luôn tự tin thoải mái phải luôn rạng rỡ tự nhiên mình sáng tự nhiên từ trong ra ngoài
Nếu Một Mai Tôi Bay Lên Trời | vi | nhắm mắt thấy tôi quay về về với bữa cơm nhà, mà bao lâu tôi bỏ qua nhắm mắt thấy ba mẹ ngồi bên đứa em thơ dại, nhìn lại năm tháng qua tôi học cách yêu thương người khác tôi và bao dung cho người ghét tôi tôi học cách xua đau thương bằng nụ cười và bằng niềm tin ở con người nếu một mai tôi có bay lên trời thì người ơi, tôi đã sống rất thảnh thơi nếu một mai tôi có đi qua đời thì người ơi, tôi đã sống rất tuyệt vời tôi học cách yêu thương người khác tôi và bao dung cho người ghét tôi tôi học cách xua đau thương bằng nụ cười và bằng niềm tin ở con người nếu một mai tôi có bay lên trời thì người ơi, tôi đã sống rất thảnh thơi nếu một mai tôi có đi qua đời thì người ơi, tôi đã sống rất tuyệt vời là , lá là người ơi, tôi đã sống rất thảnh thơi là , lá là người ơi, tôi đã sống rất tuyệt vời nếu một mai tôi có bay lên trời thì người ơi, tôi đã sống rất thảnh thơi nếu một mai tôi có đi qua đời thì người ơi, tôi đã sống rất tuyệt vời là là , lá , lá là người ơi, tôi đã sống rất thảnh thơi là là , lá , lá là người ơi, tôi đã sống rất tuyệt vời người ơi, tôi đã sống rất tuyệt vời thì ngày mai xin hãy tiễn bằng nụ cười
Tình Lỡ Cách Xa | vi | một mùa thu qua có anh bên giấc mộng tình hồng chưa phai cớ sao anh lại xa từng chiếc lá nhẹ rơi đường phố vắng buồn tênh người ra đi khúc biệt ly rất buồn lời nào cho em phút giây ấm nồng tình hồng như mơ có em yêu mình anh giờ phút cuối nhẹ trôi đường phố vắng mình em người quay lưng giấc mộng xưa úa tàn trời mưa tuôn ngoài đêm vắng nhớ anh bàn tay em bao khát khao đợi chờ người đã đến với em thì mãi mãi có nhau dù cho bao tháng năm có trôi đi vào quên lãng tình lỡ nếu cách xa thì mãi mãi nhớ nhau bao câu hát chỉ yêu một người là anh thôi
Chống Lại Thế Giới | vi | nói anh nghe đi em những tổn thương trong em hôm qua anh sẽ lấy yêu thương trong anh xoa dịu lòng em kể anh nghe đi em những ước mơ trong em mai sau anh với em sẽ thực hiện cùng nhau nắm tay anh đi em mai bão giông hay mưa trong đêm em hãy hứa bên anh bên anh không bao giờ lìa xa dẫu trong quá khứ đó anh có mang cho em âu lo thì đừng vì thế mà giận hờn anh nha nếu như mai này ai làm em khóc thì hãy đến cạnh bên thì thầm cùng anh lau nước mắt xong sẽ đứng lên đi tìm niềm vui nếu như mai này cuộc đời buồn chán thì mình hãy cầm tay chạy khắp thế gian chỉ có nhau thôi, chỉ có nhau thôi suốt đời nếu như mai này đường đời sóng gió thì mình cứ cùng nhau bình tâm bước qua vẫn bước bên nhau bên nhau bên nhau như ngày đầu tiên! nếu như mai này ngoài kia thế giới ai có cản ngăn tình yêu chúng anh sẽ chống lại cả thế giới để yêu em đến già
Và Em Sẽ Luôn Là Người Tôi Yêu Nhất | vi | lời bài hát và em sẽ luôn là người tôi yêu nhất thể hiện bởi vũ., tran duy khang ngày vẫn cứ trôi hoài mình không muốn ở lại ánh hoàng hôn dịu dàng quyến luyến cánh rừng thông mang bao nỗi niềm nằm nghe gió xôn xao mình ngừng khóc khi nào? đã nhiều năm rời xa ánh mắt để thời gian làm lành vết cắt và em sẽ luôn là người tôi yêu nhất dẫu chẳng còn nhau giống như xưa đã từng chiếc hôn chìm vào trong kí ức không còn đau nhưng không còn nhau và em sẽ luôn là người tôi yêu nhất tiếng ca ngày hè như vuốt ve những nỗi buồn tiếc mùa yêu đã xa như tan vào trong gió để đi tìm câu trả lời trước khi màn sương dần tan ngày vẫn cứ trôi hoài mình không muốn ở lại đã nhiều năm rời xa ánh mắt để thời gian làm lành vết cắt và em sẽ luôn là người tôi yêu nhất dẫu chẳng còn nhau giống như xưa đã từng chiếc hôn chìm vào trong kí ức không còn đau nhưng không còn nhau và em sẽ luôn là người tôi yêu nhất tiếng ca ngày hè như vuốt ve những nỗi buồn tiếc mùa yêu đã xa như tan vào trong gió để đi tìm câu trả lời trước khi màn sương dần tan đánh mất thói quen đánh mất thói quen mà từng viết cho yêu thương bằng những lời thì thầm gói hết giấc mơ gói hết giấc mơ vào trong vòng tay âu yếm êm đềm và em sẽ luôn là người tôi yêu nhất sẽ luôn là người dẫu chẳng còn nhau giống như xưa đã từng chiếc hôn chìm vào trong kí ức không còn đau nhưng không còn nhau, và em sẽ luôn là người tôi yêu nhất sẽ luôn là người tiếng ca ngày hè như vuốt ve những nỗi buồn tiếc mùa yêu đã xa như tan vào trong gió để đi tìm câu trả lời trước khi màn sương dần tan và em sẽ luôn là người tôi yêu nhất dẫu chẳng còn nhau
Born To Be Beheaded | en | baby girl, want to fuck? popping out my coochie for a buck electrical sockets are a must i got to have my pops with the. i always seem to be the one who is getting i always seem to be the one who is getting i always seem to be the one who is getting screwed or fucked rain or shine in that ass all the time born to be headed to be be headed be be headed be be headed be be be headed born born to be born be-headed born, born to be be-headed born to be headed to be be headed be be headed be be headed be be be headed born born to be born be-headed born, born to be be-headed baby girl, want to fuck? popping out my coochie for a buck electrical sockets are a must i got to have my pops with the. i always seem to be the one who is getting i always seem to be the one who is getting i always seem to be the one who is getting screwed or fucked rain or shine in that ass all the time born to be headed to be be headed be be headed be be headed be be be headed born born to be born be-headed born, born to be be-headed born to be headed to be be headed be be headed be be headed be be be headed born born to be born be-headed born, born to be be-headed classy hoes on casios sweet mamaz on yamahas screwed or fucked rain or shine in that ass all the time screwed or fucked rain or shine in that ass all the time
TranslationsEnglishMột Cú Lừa | vi | vậy là tròn một năm bên nhau ngọt ngào rực rỡ như đang được sống lại tình đầu người cứ khen anh đa tình đến thế mà sao lúc yêu em si tình đến thế bọn mình thật hợp mà phải không anh ơi một người ưa nói như em lại thích người kiệm lời người mà lúc bên em hay ở bên ai thì cũng tắt chuông điện thoại lúc anh chạm môi cô anh có ngần ngại có ngần ngại không hay miên man nhớ mãi trả lời đi hương nước hoa thơm mùi gì len giữa chúng em trao anh con tim sao anh trao cho em một cú lừa nào là mình đừng buông tay ra nào là anh ước hai rồi sẽ về một nhà người cứ khen anh đa tình đến thế mà sao lúc yêu em si tình. một người phải vờ như ngây thơ một người nói dối quá tồi tình yêu với em như ngôi đền thiêng liêng giờ em chẳng muốn cầu nguyện biết đâu được hai sớm có kết cục buồn nỗi đau này em đưa cho cơn gió cuốn điều gì xảy ra với em mong rằng đừng xảy ra với anh thôi chia tay đi nhưng riêng em sẽ không phải tiếc gì lúc anh chạm môi cô anh có ngần ngại có ngần ngại không hay miên man nhớ mãi điều gì đã quyến rũ anh, ôi điều gì đã đánh cắp anh em trao anh con tim sao anh trao cho em. biết đâu được hai sớm có kết cục buồn nỗi đau này em đưa cho cơn gió cuốn điều gì xảy ra với em mong rằng đừng xảy ra với anh em trao anh con tim sao anh trao cho em một cú lừa
nữ siêu anh hùng (live from GENfest 23) | vi | họ nói rằng chuyện gì cũng có thể đến đến thì em sẽ tiếp vì chẳng có chuyện gì làm khó được em em sẽ làm được hết trái tim sắt đá nhất em cũng đã chinh phục, là cô gái liên tục phá kỷ lục có tên trong danh sách những người phi thường, rất nhiều ngọn núi em đã di dời nhưng anh ơi, thế gian có thể thấy em hùng mạnh, nhưng gót chân achilles lại là anh, baby mỗi anh, baby em sẽ không có sức mạnh này nếu thiếu tình yêu tình yêu so babe, i need you vì em sẽ không có sức mạnh này nếu thiếu đi tình yêu nên nếu anh có tự hỏi thì dù là nữ siêu anh hùng, vẫn sẽ làm nũng khi em ở bên anh ở bên anh , ở bên anh, baby dù là một nữ siêu nhân, vẫn ngẫn khi em ở bên anh ở bên anh , ở bên anh, baby em sẽ giải cứu thế giới khi thế giới gọi nhưng vẫn cần về bên anh mỗi tối em là một nữ siêu nhân nhưng sẽ đánh mất mình nếu không được bên anh, , được bên anh ở, ở, ở bên anh lúc nào em cũng là bà hoàng bên anh anh yêu em từ ngày chưa cao sang, anh yêu em không bởi vì những ánh hào quang ở, ở, ở bên anh đằng sau mọi thành tựu và công danh anh biết em cũng chỉ mong manh như là bao người con gái bình thường đã quá quen cách mà xã hội vận hành, ghét ghen khi một cô gái là kẻ mạnh nhưng em vẫn mong sứ mệnh em sẽ được hoàn thành, và thế gian cần em như em cần anh mỗi khi anh giữ em thật chặt, anh xua tan hết mọi áp lực đặt lên em vì tình yêu chính là sức mạnh dù là nữ siêu anh hùng, vẫn sẽ làm nũng khi em ở bên anh , ở bên anh, baby dù là một nữ siêu nhân nữ siêu nhân , vẫn ngẫn khi em ở bên anh ở bên anh , ở bên anh, baby em sẽ giải cứu thế giới, cứu thế giới nhưng vẫn cần về bên anh mỗi tối em là một nữ siêu nhân nhưng chỉ là cô gái bình thường muốn được yêu anh được yêu anh được yêu anh, hm hm-hm-hm, whoo- được yêu anh, , , được yêu anh,
Baby I’m-A Want You | en | baby, i am-a want you baby, i am-a need you you are the only one i care enough to hurt about maybe i am-a crazy but i just cannot, i just cannot, god i just cannot without your loving and affection givin' me direction girl give me some of that love and affection because i cannot see your love is givin' me direction , i need your love and affection i need it because it is givin' me direction it is like a guiding light to help me through a darkest hour andlately i am a-prayin' that you will always, will you always, good god you are always a-stayin' beside me i remember used to be my life was just emotions passing by , feeling all the while and never really knowing why baby i am-a want you baby i am-a need you lately i am a-prayin' that you will always, will you always, good god you are always a-stayin' beside me right here beside me i remember used to be my life was just emotions passing by , then you came along and made me laugh and made me cry you taught me why and that is why, i am not a shame to say baby, i am-a want you baby, i am-a need you baby, i am-a want you baby, i am-a need you, baby, i am-a want you you got to know that baby, i am-a need you you help my mind girl baby, i am-a want you just my time girl baby, i am-a need you baby, i am-a want you and baby i am-a want you baby, i am-a need you i cannot baby, i am-a want you baby, i am-a need you baby, i am-a want you baby, i am-a want you baby, i am-a need you baby, i am-a need you baby, i am-a want you going to going to want you baby, i am-a need you you are my, you are my, i do not know baby, i am-a want you but i know i am going to want you baby, i am-a need you i know i am going to need you baby, i am-a want you baby, i am-a need you
Bức Thư Để Lại | vi | anh vừa trao tôi những dòng tin vội những dòng đau nhói lòng tôi dừng đây thôi anh mệt quá rồi tim này như thắt lại thắt lại là do ai? giờ người có tiếc về ngày hôm nay? người đã biết về ngày hôm nay? dẫu người vô tình dẫu vô tình tôi trao tình yêu cho người tôi trao tình yêu cho người người đem dành cho ai giờ người đem dành cho ai tôi yêu người hơn yêu mình nên thôi dù ai vô tình người yên lòng đi đi giờ người xin đừng lo chi nữa don t be afraid don t be afraid don t be afraid don t be afraid don t be afraid con đường thênh thang từng mơ màng con đường nay đã ngổn ngang bao ngày bên nhau không còn phép màu thôi thì anh cứ đi cứ đi đừng lo chi bầu trời vẫn sáng và ngày trong xanh trời vẫn sáng và ngày trong xanh dẫu người vô tình dẫu vô tình tôi trao tình yêu cho người tôi trao tình yêu cho người người đem dành cho ai giờ người đem dành cho ai tôi yêu người hơn yêu mình nên thôi dù ai vô tình người yên lòng đi đi giờ người xin đừng lo chi don t be afraid don t be afraid don t be afraid don t be afraid don t be afraid anh phải nên lo sợ thế nào vì giờ xa em như mất thêm một phần tế bào những lời hứa mình chất chứa như một đời công trình chia tay em là anh đang dại dột với lòng mình picasso có thể vẽ điều nhiệm màu nhưng màu yêu cả hai thì không được đâu không phải vì muộn phiền đứng đây tình yêu này tan vỡ là lý do thanos vô tình búng tay anh không thể là người đàn ông đeo nhẫn cưới lên trên tay em càng không thể là tia nắng ấm xuyên suốt trái tim mỏng may dù ngày hay đêm lady girl em đang chơi cùng sói hoang đấy cô gái khăn đỏ tiếc là em không phải bữa tối của anh miếng beefsteak sẽ không thể ngon nếu thiếu vang đỏ trong menu tim anh không có cái tên của em đâu hà hồ dù có bao nhiêu lời hứa anh từng dành đến em thì giờ cũng nên dừng lại dù mình đã qua bao nhiêu ngày đắm say khi lời yêu đã nhạt vị rồi em và anh đã nhạt vị rồi mình đã uống say thể đã đủ vậy thì mình kết thúc đi tôi trao tình yêu cho người tôi trao tình yêu cho người người đem dành cho ai giờ người đem dành cho ai tôi yêu người hơn yêu mình nên thôi dù ai vô tình người yên lòng đi đi giờ người xin đừng lo chi nữa don t be afraid don t be afraid don t be afraid don t be afraid don t be afraid
Em Ơi, Anh Nhớ Nhà - Đi Để Trở Về 9 | vi | dù trong mơ anh cũng chẳng thể dám tin một ngày mình đã tiến xa như này như cả thế giới gật đầu với anh dịu dàng, ôm đỡ bước chân anh đi để anh được thấy đất trời rộng lớn đến nhường nào khi bước đi, xa rất xa để anh được nếm dư vị của nước mắt khác nhau dưới đáy sâu, trên nấc cao cuối một năm, bước mình đi cứ chậm hơn trống lồng ngực cứ rộn lên một hôm không đoán trước anh ung dung nhận ra nhận ra em ơi, anh thấy nhớ nhà ở đâu cảm giác reo vui trong tim nở hoa? bên trong giọng gọi, con ơi về thôi đã có hết rồi biết bao năm trời đi tìm vẫn đây đấy thôi bàn chân anh bước hiên ngang bôn ba đường xa đến cuối cũng để về nhà thanh xuân sống làm gì nếu không tự mình ngắm nghía thế gian lung linh? đôi chân anh vẫn bồi hồi vẫn luôn đòi đặt lên hết những nơi chưa đi để anh cảm thấy tâm hồn mình chứa chan hơn trong mỗi bước đi, trong nghĩ suy để anh được có can đảm, định nghĩa cuộc đời mình theo cách anh mong muốn thôi tết về nhanh, bước mình đi cứ chậm hơn trống lồng ngực, đang vang lên, một hôm không đoán trước, anh ung dung nhận ra nhận ra em ơi, anh thấy nhớ nhà càng đi, nỗi nhớ trong anh như càng nở ra yêu thương bình yên, chăn ấm cơm nóng đã sắp sẵn rồi những thứ quan trọng anh tìm vẫn chờ đấy thôi gặp được thế giới bao để rồi nhận ra đến cuối cũng mong về nhà tết đã cũng sắp đến, nhắc anh một điều nhanh nhanh bắt xe lên chuyến đi của năm bao nhiêu năm trôi qua để anh mới hiểu hiểu rằng cuộc đời này đi để trở về một hôm không đoán trước anh ung dung nhận ra em ơi, anh thấy nhớ nhà ở đâu cảm giác reo vui trong tim nở hoa? bên trong giọng gọi, con ơi về thôi đã có hết rồi biết bao năm trời đi tìm vẫn đây đấy thôi bàn chân anh bước hiên ngang bôn ba đường xa đến cuối cũng để về nhà
ẽ Hứa Đi Cùng Nhau (Đi Để Trở Về 3) | vi | những cung đường xa dấu chân dày thêm thật ra tôi mong xem đất trời rộng bao nhiêu thế thích mưa ngoài khơi ghét mây lả lơi hóa ra tôi là người như vậy không chọn đi thì sao biết đây nhiều điều lạ bất ngờ vài chuyện chẳng mong chờ đôi khi tôi nhớ nhung điều gì đó rộn ràng cảm xúc trong ngàn vạn dặm bước chân đi chỉ cần dừng lại là thấy nhớ lại đi thôi đi thôi đi thôi đi muôn nơi không ai biết được một nơi xa mà chưa ai đặt chân tới lại đi thôi đi thôi đi thôi không quan tâm bao xa cứ đi nhiều lần trong đời đi xa để trở về đặt chân đến vùng đất mới để hít thở những điều khác lạ để vẽ thêm nhiều lần hoàng hôn trong cuốn nhật ký đời những bước chân qua từng con suối hay núi đồi những tiếng chim ca hòa vào trong niềm vui mới sẽ có một tuổi trẻ cùng những tiếng cười đi để trở về vì biết rằng mình chưa bao giờ tiếc nuối dù là bao xa, dù buồn hay vui cảm nhận quanh để lắng nghe câu chuyện đời dang đôi cánh tay phía trước là bầu trời ghi dấu trong tim từng ánh mắt, từng nụ cười gói ghém dặm xa cất mỗi nơi ngang qua rồi mai mang tất cả về nhà nâng niu như món quà môi mặn vị biển là để dành cho em bao hùng vĩ là để dành cha xem câu chuyện đời mưa nắng về sẽ kể mẹ ngay ngày hôm đó không rượu hoàng hôn làm con say thích đi tự do, chẳng có gì lo mỏi chân nơi đâu dừng chân ngay nơi ấy thức khuya nhìn lên, thấy đêm dịu êm trước mắt là ngàn sao trời lòng thảnh thơi tự nhiên chơi vơi nhìn lại thì trước giờ ngày thì độc bước đêm mơ đôi khi tôi nhớ nhung điều gì đó rộn ràng cảm xúc trong ngàn vạn dặm bước chân đi chỉ cần dừng lại là thấy nhớ 1, 2, 3, go! lại đi thôi đi thôi đi thôi đi muôn nơi không ai biết được một nơi xa mà chưa ai đặt chân tới đi thôi đi thôi không quan tâm bao xa cứ đi nhiều lần trong đời đi xa để trở về đi rồi đi để nhận ra nơi đẹp nhất là mái nhà bao buồn vui đã trải qua chẳng thể nào làm nguội bớt những nỗi nhớ phương xa rồi sẽ có lúc quay lại đây cùng gia đình nhỏ bé dang tay đón trời mây sánh bước đi cùng nhau cùng sẻ chia những phút giây nhiệm màu không muốn phải một mình cô đơn trên cuộc hành trình này đã thấy mình đủ lớn để thôi thấy ấm ức những niềm riêng sớm nay hãy đi cùng nhau tối đến dắt tay trở về vì là bao xa và là bao lâu hãy hứa với nhau đi để trở về đi để trở về, đi để trở về đi để trở về đi để trở về đi để trở về, đi để trở về đi để trở về lại đi thôi đi thôi đi thôi đi muôn nơi không ai biết được một nơi xa mà chưa ai đặt chân tới đi thôi đi thôi không quan tâm bao xa cứ đi nhiều lần trong đời đi xa để trở về đi xa để trở về đi xa để trở về
TỐI NAY TA ĐI ĐÂU | vi | baby, tối nay đi đâu nhờ? , bằng máy bay hay là rover, , quẳng tờ giấy đấy cho anh roll up đốt nó lên ngoài kia giờ colder, , , , em hỏi tối nay đi đâu? anh rất khó để trả lời em lại muốn tình yêu vài năm, hay em muốn nó là cả đời anh đang đi lang thang ở trong tâm trí, anh đang chạy theo đôi chân em và fuck hết những suy nghĩ khi trở nên hơi thân quen, baby, anh biết mà bởi vì đấy là điều cần làm baby, em liếc nhìn cảnh đường phố chiều dần tàn baby, em bối rối vì muốn biết thật nhiều về nhau nhưng mà giọt nước mắt này không thể lau baby ơi anh cũng không biết anh cần em hay môi em có lẽ cứ thắc mắc cũng không làm đêm nay trôi êm chỉ là nếu hai cứ đoán bước đi của nhau như chơi game thì có lẽ nước mắt cũng sẽ theo nhau cạn khô, không rơi thêm, no baby, tối nay đi đâu nhờ? giày cao gót đi chung cùng loafer em beyoncé, anh là hova won't regret this when we sober baby, tối nay đi đâu nhờ? giày cao gót đi chung cùng loafer em beyoncé, anh là hova won't regret this when we sober , baby, tối nay đi đâu nhờ giữ em bên như folder có thêm nhiều nụ hôn won't regret it when we sober quẹo trái ở 3 tháng 2 về nhà anh và overnight lần đầu thấy baby qua hình muốn lên xe cùng nhau rồi về nhà em ra mắt gia đình để biết đôi mắt đại dương, em lấy từ hay ở cha mình gom tất cả tàn nhang những vì sao xếp ngay hàng ngang em không phải nói gì đâu, để bờ môi đó làm chuyện khác rượu vang, nến thơm for the night cần chi nghĩ suy cho ngày mai đi đâu? anh không biết nhưng anh sẽ lái baby, tối nay đi đâu nhờ? giày cao gót đi chung cùng loafer em beyoncé, anh là hova won't regret this when we sober, sober, sober
Việt Nam Tôi | vi | thương người dân, thương người con, thương việt nam bao năm rồi chịu đựng nhiều gian lao những trận đạn rơi, những bậc hùng anh trên vai gầy lạnh lùng hy sinh chiến đấu cho đàn em, cho trẻ thơ, cho niềm vui tìm lại mái tóc em tôi màu hoa sữa tinh khôi sâu trong tâm hồn, luôn luôn mơ về quê hương gia đình thân tình là hơi ấm, lạnh mẹ choàng vai áo là nước mắt nhớ con bao đêm hình dung trời đêm nay thật tuyệt vời biết mấy nghiêng mình soi hàng mi tự dặn lòng đi bạn có nghe âm thanh gì không? từ núi xanh băng qua biển đông hào khí cha ông muôn đời bao , bao nước non quê hương việt nam ơi giờ đứng lên phát cao cờ bay dòng nước nam tung muôn ngàn mây thề khó khăn, gian nguy nào, hiên ngang bước chân về ready chẳng cần vĩ đại để hoá kiếp này bồng lai việc gì làm hài lòng ai? thà làm cánh chim vàng nhỏ bé, máu đỏ trong tim vẫn chảy đừng hòng phai một phút gọi tên kẻ thất bại và chiến thắng người thì làm vua kẻ cô đơn ở một vùng khác gì xưng vương ở trắng thành công lớn nhất để non sông này điệp trùng, một lòng mà việt nam, việt nam việt nam, việt nam việt nam, việt nam việt nam, việt nam tôi ở đây! tôi ước mơ! là dũng khí là tự hào tuổi trẻ là chân lý hát vang câu ca hò ơ lũy tre làng hàng khe đá ngày nào cùng sách vở mơ màng rụ lời ai dặn vào lòng đi bạn có nghe âm thanh gì không? từ núi xanh băng qua biển đông hào khí cha ông muôn đời bao , bao nước non quê hương việt nam ơi giờ đứng lên phất cao cờ bay dòng nước nam tung muôn ngàn mây thề khó khăn, gian nguy nào, hiên ngang bước chân về bạn có nghe âm thanh gì không? từ núi xanh băng qua biển đông thề khó khăn, gian nguy nào, hiên ngang bước chân về bạn có nghe âm thanh gì không? bạn có nghe âm thanh gì không? từ núi xanh băng qua biển đông hào khí cha ông muôn đời bao , bao nước non quê hương việt nam ơi giờ đứng lên phất cao cờ bay dòng nước nam tung muôn ngàn mây thề khó khăn, gian nguy nào, hiên ngang bước chân về
Thức Giấc | vi | một đêm mùa hè, nằm trên khung cửa sổ một chú mèo lười, đôi mắt như còn lim dim và đêm thì thầm, và tôi mơ ngủ ngày xa thật rồi, trôi mãi vào mênh mông và đêm bập bềnh, và tôi mơ ngủ và chú mèo lười, đôi mắt vẫn còn lim dim và đêm nhẹ nhàng, nhẹ như hơi thở và đêm diệu kì, bóng tối không còn vây quanh nữa thức giấc, như thấy anh về vầng trăng dịu mát mùa hè làn mây xa vắng, bồng bềnh như sóng trên trời bao thức giấc, như thấy anh về trời xanh đập cánh cùng về dòng sông khe khẽ, đồi cây khe khẽ nâng mình bay theo
Thôi Anh Không Chơi | vi | , anh phải về trước khi trời nắng anh phải về , không mẹ anh lại mắng krt-rt , đừng đưa cho anh hoá chất lạ thôi , cũng đừng bắt anh đưa về chỗ vắng thôi, anh không tìm tình yêu đâu, đếm còn không hết không muốn thích em đâu nhưng thấy là đã kết thấy là đã thích, thấy là đã thích đừng mời anh, đừng mời anh ly trước còn chưa hết ly trước anh còn đầy là lý trước còn chưa hết khỏi nói về nội trợ, khỏi nói về tính nết vị trí em là doggy chứ không phải trong bếp gucci túi em xách tay gucci ysl trên gót giày gót silent on the phone vì facebook em ring ring suốt ngày bạn em toàn con trai thân nhiều đam mỹ và doanh nhân em không giống bích phương lát nữa em ngã chị em đâu ai nâng? thôi anh không chơi đâu đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye đừng đưa, đừng đưa thôi anh không chơi đâu thôi anh không chơi đâu, đưa cho ai đê đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye thôi anh không chơi đâu đừng đưa cho anh, đưa cho anh, đừng đưa, đừng đưa thôi anh không chơi đâu thôi anh không chơi đâu, đưa cho ai đê đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye đừng bắt anh uống cả chai đừng nhắc lại, đừng nhắc lại đừng vẽ cho anh cả line đừng bẻ cho anh một nửa bẻ gì mà bẻ fuck it! đưa anh beat và mic , 2 chữ s, neva sleep, team của anh on top of the game 3 giờ sáng trong phòng tắm on top của anh vẫn là mông của em họ nói anh nhiều fan cuồng nhiều phốt lanh quanh saigon họ nói anh nhiều scandals thực ra anh như trai ngoan thôi anh không chơi đâu đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye đừng đưa, đừng đưa thôi anh không chơi đâu thôi anh không chơi đâu, đưa cho ai đê đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye thôi anh không chơi đâu đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye đừng đưa, đừng đưa thôi anh không chơi đâu thôi anh không chơi đâu, đưa cho ai đê đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye mờ luôn cả mắt all the fantasy here anh lại say ngay ánh mắt anh chẳng thấy được gì, em đừng mời anh nữa nhá, anh còn phải đi về , em có thể nằm ở trang đầu kênh 14 hay 1 nhưng sẽ úp mặt xuống gối trên ghế phòng khách hay xe anh thôi anh không chơi đâu đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye thôi anh không chơi đâu đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye thôi anh không chơi đâu đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye đừng đưa, đừng đưa thôi anh không chơi đâu thôi anh không chơi đâu, đưa cho ai đê đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye thôi anh không chơi đâu đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye đừng đưa, đừng đưa thôi anh không chơi đâu thôi anh không chơi đâu, đưa cho ai đê đừng đưa cho anh, đưa cho anh, ye
Mặt Trời Của Em | vi | mặt trời kia dù ở đâu dù ngày trôi nhanh hay rất lâu dù là mình xa cách nhau ánh sáng ấy vẫn là như thế vậy mà sau khi không có anh đoạn đường nào em đi cũng vắng tanh thời gian ơi xin hãy trôi nhanh, để em được lại ở bên anh đôi mình yêu nhau từ khi anh nói với em rằng mỗi chiều khi trời nhá nhem anh lặng thầm và đi theo em cùng em qua con đường tối đèn đèn đường khuya dù không sáng lên đừng lo nhé có anh như mặt trời dịu êm giờ thì cứ thế người thì cứ thế cuốn lấy nhau em đâu hay nếu mai này mây trời giang tay che mất anh nhìn xa vời điều gì muốn đến rồi thì sẽ đến sẽ đến thôi em luôn tin phía sau cần ngủ mê anh sẽ về mặt trời kia dù ở đâu dù ngày trôi nhanh hay rất lâu dù là mình xa cách nhau ánh sáng ấy vẫn là như thế vậy mà sau khi không có anh đoạn đường nào em đi cũng vắng tanh thời gian ơi xin hãy trôi nhanh, để em được lại ở bên anh i just wanna be with you i just wanna be with you i just wanna be, wanna be with you i just wanna be with you i just wanna be with you i just wanna be , wanna be with you just-just-just, i'm just, i'm just . anh call để cho em nghe đôi lời anh đang ở nơi không em không người mây và gió đang thay lời anh nhớ em nhớ luôn tiếng cười em núp dưới màn mây nơi xa chân trời hay đang ở trong vòng tay bên ai kia rồi 'cause i'm in love with you, you. 'cause i'm in love with you rồi thì cứ thế người thì cứ thế cuốn lấy nhau em đâu hay nếu mai này mây trời dang tay che mất anh mình xa vời điều gì muốn đến rồi thì sẽ đến sẽ đến thôi em luôn tin phía sau cơn ngủ mê anh sẽ về mặt trời kia dù ở đâu dù ngày trôi nhanh hay rất lâu dù là mình xa cách nhau ánh sáng ấy vẫn là như thế vậy mà sau khi không có anh đoạn đường nào em đi cũng vắng tanh thời gian ơi, xin hãy trôi nhanh, để em được lại ở bên anh mặt trời ở đâu cũng sáng như thế không có anh, ánh sáng ấy không tới nơi em far away far away just you and me far away far away wanna be with you mặt trời kia dù ở đâu dù ngày trôi nhanh hay rất lâu dù là mình xa cách nhau ánh sáng ấy vẫn là như thế vậy mà sau khi không có anh đoạn đường nào em đi cũng vắng tanh thời gian ơi xin hãy trôi nhanh để em được lại ở bên anh i just wanna be with you wanna be , i just wanna be with you i just wanna be, wanna be with you i just wanna be with you wanna be , i just wanna be with you i just wanna be, wanna be with you giờ thì cứ thế người thì cứ thế cuốn lấy nhau em đâu hay nếu mai này mây trời giang tay che mất anh nhìn xa vời điều gì muốn đến rồi thì sẽ đến sẽ đến thôi em luôn tin phía sau cần ngủ mê anh sẽ về
1989 (Clean Version) | en | goodbye, 1989 i want to be the one in control rock my white shoes, bolo tie the next big thing for five years running it is not your turn it is not your turn yet! back off, you little gnawing at my i see they breed you by the boatload back off, you little and let me beat you to the fuck- punch bowl my body's not even cold! my act is just getting old goodbye, 1989 i want to be the one in control rock my white shoes, bolo tie the next big thing for five years running it is not your turn it is not your turn yet! back off, you little gnawing at my i see they breed you by the boatload back off, you little and let me beat you to the fuck- punch bowl my body's not even cold! my act is just getting o-o-o-old some babies want to get down like this we eat what we like , , , oooh! some babies want to get down like this we eat what we like back off, you little gnawing at my i see they breed you by the boatload back off, you little and let me beat you to the fuck- punch bowl my body's not even cold! my act is just getting old
Hương Ngọc Lan (Live Version) | vi | góc phố nơi anh hẹn cành ngọc lan xoà bóng mát toả hương bát ngát hmm báo với em ngày cuối thu buồn chờ anh bao lâu trông mong mỏi mòn mà chẳng thấy anh từ ngày nào anh mới quen em vẫn cây ngọc lan toả bóng mát và vẫn hương thơm nơi đã hẹn một nhành lan anh hái cho em để mãi là một chút hương ngày cuối thu sẽ mãi mãi thương anh là thế và sẽ mãi mãi hương ngọc lan còn còn trong giấc mơ sẽ mãi mãi yêu anh là thế và sẽ mãi mãi vì trái tim em đã trao gửi anh tình nồng như thoáng hương ngọc lan hmm huh góc phố nơi anh hẹn cành ngọc lan xoà bóng mát toả hương bát ngát hmm báo với em ngày cuối thu buồn chờ anh bao lâu trông mong mỏi mòn mà chẳng thấy anh từ ngày nào anh mới quen em vẫn cây ngọc lan toả bóng mát và vẫn hương thơm nơi đã hẹn một nhành lan anh hái cho em để mãi là một chút hương ngày cuối thu sẽ mãi mãi thương anh là thế và sẽ mãi mãi hương ngọc lan còn còn trong giấc mơ sẽ mãi mãi yêu anh là thế và sẽ mãi mãi vì trái tim em đã trao gửi anh tình nồng như thoáng hương dịu dàng hương lan bay xa một trưa cuối thu thương anh yêu anh góc phố nơi hẹn hò mùi lan thơm ngát cùng gió sẽ tiếc mãi nếu biết lúc chớm đông hoa thơm lụi tàn để gió mãi cuốn đi để mãi bâng khuâng bâng khuâng nơi anh hẹn với em woh hmm sẽ mãi mãi yêu anh là thế và sẽ mãi mãi hương ngọc lan còn còn trong giấc mơ sẽ mãi mãi thương anh là thế và sẽ mãi mãi vì trái tim em đã trao gửi anh tình nồng như thoáng hương ngọc lan hmm huh hmm
Hoa Cỏ Mùa Xuân | vi | này là cỏ non rất mềm này mùa xuân rất hiền này là hoa rất thơm này là giọt sương trĩu nặng hạt ngọc trên lá cỏ trên bông tầng xuân trước hiên nhà vì em đã biết anh chiều qua người em vẫn thấy khi nằm mơ người vừa hiền khô, vừa dễ thương lại vừa đẹp trai nhất vùng đến theo cùng hoa cỏ mùa xuân và mùa xuân biết em biết em đã mang một mối tình u ơ u ơ biết em, biết em thế nên cỏ hoa thật là dễ thương
Nguyên Team Đi Vào Hết | vi | nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết nói vẫn cứ nói nhạc anh mở lên tụi nó nhảy vẫn cứ nhảy ghét vẫn cứ ghét a get on the beat cổ tụi nó vẫn cứ gãy ms im the fucking boss em có thể gọi anh là icon anh không thường trả lời tin nhắn chỉ xem hoặc là để lại iconnnnn anh không thích để lại mùi nước hoa của anh trên gối em nằm nhưng em cần cứ việc gọi nếu em muốn ngày mai đầu gối em bầm có thể là trong bếp, có thể là sofa như trà my idol bên cạnh anh làm ơn đừng nhắc về cô anh ko mặc quần đùi đi vào club anh cũng không cần phải xếp hàng mỗi khi anh đến là nguyên team đi vào hết henessy đã có sẵn ở trên bàn món ăn yêu thích của anh ko phải lẩu thái nên không cần nói lời chua cay dizz nhiều vào rồi có thể anh reply chắc chắn sẽ ko phải là hôm nay nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết áo là local brand nhưng những em gái này không phải gốc việt bông này trồng trên đất mẹ anh nghĩ mấy tay dealer này cũng gắt thiệt hater chỉ biết ngồi xem anh hát nhưng , nó là người bị tắt tiếng người đồn bên ngoài anh rất hiền anh chắc chắn em với lời đồn đó thất thiệt đừng tin đừng tin dealer ngồi bên phải nói với anh bán cần chỉ là nghề tay trái andree ngồi bên trái nói với anh vỗ mông con gái phải dùng tay phải nhìn mông em cũng cong vãi silicon hy vọng ko phải em nói nhìn anh có vẻ high for sure anh sẽ không cãi listen team anh toàn flybois em thích anh thì mai gọi cứ nhắn tin cho anh vào buổi tối anh không thích drama, anh không thích cổ tích mối tình cũ của em sao không phải nói dân chơi hà nội gọi anh là binzet southside gọi anh là binzi tên thật anh ko phải là tất vũ mấy em gái vẫn gọi anh - là bigdaddy vì mỗi khi anh đến nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết một khi anh đến là nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết nguyên team đi vào hết một khi anh đến là nguyên team đi vào hết
Người Ta Có Thương Mình Đâu | vi | từ trong tâm trí trót đã lỡ yêu thương một người mơ môi khẽ chạm môi mơ tay khẽ chạm tay siết chặt tay mà người đâu có hay có lúc tôi mong tim cùng chung nhịp lắm lúc tôi mong chân về chung đường ước chung một giấc mơ thật dài chợt quay lại sớm mai người chưa từng yêu tôi nhiều khi tôi muốn nói nhiều khi tôi muốn nói ra hết tâm tình giữ trong mình mà hình như khóe môi chưa kịp vì tim tôi đau nhói vì tim tôi đau nhói trót đã quá yêu rồi quá yêu rồi mà người người đâu có yêu mình có thương gì mình người đâu có yêu mình thương gì mình đâu người đâu có yêu mình có thương gì mình trót đã quá yêu rồi quá yêu rồi mà người có thương rồi bao năm tháng trái tim vẫn yêu riêng một người cô đơn có là bao đau thương có là bao chẳng là bao vì người đâu xuyến xao có lúc tim tôi mong manh niềm hy vọng lắm lúc thân tôi run lên ngàn vô vọng cứ xoay vòng cứ mong từng ngày chợt quay lại sớm mai người chưa từng yêu tôi nhiều khi tôi muốn nói nhiều khi tôi muốn nói ra hết tâm tình giữ trong mình mà hình như khóe môi chưa kịp vì tim tôi đau nhói vì tim tôi đau nhói trót đã quá yêu rồi quá yêu rồi mà người người đâu có yêu mình có thương gì mình người đâu có yêu mình thương gì mình đâu người đâu có yêu mình có thương gì mình trót đã quá yêu rồi quá yêu rồi mà người có thương thương mình đâu người đâu có yêu mình có thương gì mình người đâu có yêu mình thương gì mình đâu người đâu có yêu mình có thương gì mình trót đã quá yêu rồi quá yêu rồi mà người có thương người đâu có yêu mình có thương gì mình người đâu có yêu mình thương gì mình đâu người đâu có yêu mình có thương gì mình trót đã quá yêu rồi quá yêu rồi mà người có thương thương mình đâu
Anh Sai Rồi | vi | nếu ngày mai em rời xa anh anh không biết sống thế nào đây con tim anh nhói đau từng cơn, anh biết hạt mưa không ngừng rơi khi thấy em buồn xin thời gian hãy trở lại đi anh không muốn mất em, người ơi con tim anh nhói đau từng cơn anh khóc, vì anh biết mình sai tất cả là vì tại anh anh sai rồi, anh sai rồi xin em một lần hãy nói em yêu anh anh xin nhận, nhận hết nỗi buồn đừng rời xa kỉ niệm anh vẫn ở đây ngóng chờ em giờ em ở đâu? tìm em ở đâu? sao em nỡ bước đi rời ra? hãy quay trở về bên anh một lần thôi em, anh đã sai rồi anh như gục ngã chìm đắm trong ly rượu say xin em một lần, tha thứ quay về bên anh anh sai rồi, anh sai rồi xin em một lần hãy nói em yêu anh anh xin nhận, nhận hết nỗi buồn đừng rời xa kỉ niệm anh vẫn ở đây ngóng chờ em giờ em ở đâu? tìm em ở đâu? sao em nỡ bước đi rời ra? hãy quay trở về bên anh một lần thôi em, anh đã sai rồi anh như gục ngã chìm đắm trong ly rượu say xin em một lần, tha thứ quay về bên anh anh như gục ngã chìm đắm trong ly rượu say xin em một lần tha thứ quay về bên anh
Em thì không | vi | anh lung linh cao sang như mỹ nam nên bao cô luôn đeo theo bước anh, em thì không! cô khen anh ga lăng không nếp nhăn đưa đi ăn, đi chơi đi khắp nơi, em thì không! cô đi bên anh trông rất hay cô tung hô tên anh khắp face, em thì không! em vô tư ngân nga mấy khúc ca em không hay, không nghe, không biết đâu anh tên gì? đk: thế gian nhiều người gieo đớn đau cần gì khi sống hơn thiệt vài câu thì sống thôi cần gì phải thế nào ngồi lại hát không vương âu sầu cô ca lên hay như mỹ tâm cô xinh tươi model nhất năm, em thì không! cô luôn khen anh không giống ai anh không ghen không tuông không dối gian, em thì không! cô đi bên anh trông rất hay cô tung hô tên anh khắp face, em thì không! em vô tư ngân nga mấy khúc ca em không hay, không nghe, không biết đâu anh tên gì? đk: thế gian nhiều người gieo đớn đau cần gì khi sống hơn thiệt vài câu thì sống thôi cần gì phải thế nào ngồi lại hát không vương âu sầu cô khen anh oai phong, điển trai đi bentley, audi trông rất oai, em thì không! cô khen anh đây cũng rất men tung đô kim cương không tiếc chi, em thì không! cô đi bên anh trông xứng đôi cô tung hô tên anh khắp nơi, em thì không! em vô tư ngân nga mấy khúc ca em không hay, không nghe, không biết đâu anh tên gì? đk: thế gian nhiều người gieo đớn đau cần gì khi sống hơn thiệt vài câu thì sống thôi cần gì phải thế nào ngồi lại hát không vương âu sầu nhân gian luôn hơn thua với bán mua ganh đua nhau xem ai là nữ vua, em chịu thua! nhân gian luôn bon chen hay oán ghen chê bai nhau sau lưng rất nhỏ nhen, em chịu thua! nhân gian luôn khoe khoang những chiến công luôn tranh nhau bao nhiêu thứ viển vông, em thì không! em vô tư ngân nga mấy khúc ca không ba hoa, điêu ngoa hay dối gian, em thật thà. đk: thế gian nhiều người cũng giống nhau người nào cũng muốn tranh giành ngôi báu thì cứ tranh để rồi mang đớn đau còn em cứ sống không vương âu sầu xin nhân gian ngừng dối nhau một ngày xin cho em được nói câu tỏ bày xin yêu chân thành với con tim này trao nhau yêu thương nguyện suốt cuộc đời
Cuốn cho anh 1 điếu nữa đi | vi | người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi cuốn cho anh một điếu nữa đi người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi hàng mi kia cong, nói anh biết em cần gì liu tiu ziu, gương mặt ấy cứ lầm lì mặc kệ miệng đời đặt chuyện nhỏ to không nghe tiếng rầm rì nên em hãy thầm thì vào bên tai anh vẫn biết từ đầu rằng chỉ muốn dư vị của đôi môi chỉ còn lại mình và bầu trời chuyển tối rồi lại chợt nhận ra tất cả là giả dối baby girl, em hãy đến đây, hãy ôm lấy anh nhanh lên không anh phê mất phanh baby girl, i wanna show you my whole world đã đươc nhìn thấy nhau nhìn nhau thắm thiết khi lột đồ nắm ngay vào vòng eo quanh co đừng quay đi, anh lo môi em ướt? sorry, là do anh làm ném em sang một bên baby để anh đè lên baby có lẽ đây là thứ mà em rất cần vậy thì cuốn cho anh một điếu nữa đi baby, you gotta roll người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi cuốn cho anh một điếu nữa đi người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi để anh mute, kệ ai nói ra nói vào bảo em roll đê, anh còn làm khói nào trông em cute, như lúc mới đầu cũng ok, để xem đi tới đâu bao nhiêu chuyện còn chưa nói với nhau thế mà đã đốt hết nửa gói mới đau tai anh như ù đi, toàn ảo xấu vì anh thừa biết mọi chuyện vốn chẳng đâu vào đâu giờ thì em chọn đi bông tím hay xanh em sẽ bỏ đi, hay em sẽ níu tay anh vẫn biết đâu có gì là chắc chắn anh sẵn sàng cho một cái giá thật đắt nên là lấy cái khay trên bàn và cuốn một điếu đi tạo cảm hứng cho đôi câu ca mà anh còn thiếu đi nói thử xem ngoài anh ra thì em còn yêu gì young lonely stonie, can you feel me? can you feel me? cuốn cho anh một điếu đi cuốn cho anh một điếu đi young lonely stonie, can you feel me? vậy thì cuốn cho anh một điếu nữa đi người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi cuốn cho anh một điếu nữa đi người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi
LoveNote | vi | , my , my anh chờ đợi em từ rất lâu nói không thành lời anh phải ngắt câu không thể song song như đường cong và đường thẳng có thể gặp và cắt nhau nói anh nghe những điều em thích 1, 2, 3, 4, anh sẽ take note zoom vao anh 5 lần để em thấy rõ say đắm trong mắt anh là thật, không phải fake đâu ayy, trước kia nhịp sống anh luôn slow em là nhịp trống anh nhịp theo có thể sánh vai toả sáng ở bên cạnh anh không thiệt đâu thị phi không phải là vấn đề không thể làm xa cách đi anh có thể mang mặt trăng về hay em muốn cả galaxy viết một lời tình cho anh và gửi một nụ cười trao anh để trói người vào vòng tay em để em giữ mãi riêng anh cho mình dẫu phải một mình chống đối thế giới chỉ cần mình bên nhau người hỡi chỉ cần mình em thôi mặc kệ lời nói bên tai và đời lắm chông gai nhan sắc của em chính là quyền năng chiếm hết spotlight cũng không phiền anh không cần ai phải đầy thuyền cả nhìn thôi anh đã knock out như quyền anh kiêu sa như em bước ra từ trong tranh thân hình mảnh mai mắt thì long lanh anh luôn theo đuổi những điều tuyệt đẹp thế nên chỉ hợp lí khi đồng hành ok, nét đẹp này không tì vết em là cảm hứng cho từng nhịp flow hater nói nhiều không nghe gì hết anh chỉ biết rằng chúng hợp nhau không cần thơ không cần văn vẻ luôn đổi mới để em happy anh có thể mang cả mặt trăng về hay là em muốn cả galaxy viết một lời tình cho anh và gửi một nụ cười trao anh để trói người vào vòng tay em để em giữ mãi riêng anh cho mình dẫu phải một mình chống đối thế giới chỉ cần mình bên nhau người hỡi chỉ cần mình em thôi mặc kệ lời nói bên tai và đời lắm chông gai viết một lời tình cho anh và gửi một nụ cười trao anh để trói người vào vòng tay em để em giữ mãi riêng anh cho mình dẫu phải một mình chống đối thế giới chỉ cần mình bên nhau người hỡi chỉ cần mình em thôi mặc kệ lời nói bên tai và đời lắm chông gai viết một lời tình cho anh và. mặc kệ lời nói bên tai và đời lắm chông gai , my
Đi Để Trở Về | vi | tôi đang ở một nơi rất xa nơi không có khói bụi thành phố ở một nơi đẹp như mơ trên cao êm êm mây trắng bay lặng nhìn biển rộng sóng vỗ cuộc đời tôi là những chuyến đi dài vượt suối thác vượt núi dốc dù chênh vênh, có xá gì có biết bao thứ tươi đẹp vẫn cứ ở đó đang chờ tôi người xung quanh ở nơi đây thật dễ mến, dẫu mới gặp ánh mắt lấp lánh hiền hòa chào tôi chào người bạn mới từng chặng đường dài mà qua giờ ngồi một mình lại thấy nhớ ngày ngày mặt trời rạng ngời vươn cao lên từ trên mái nhà từng chặng đường dài mà qua đều để lại kỷ niệm quý giá để lại một điều rằng càng đi xa càng thêm nhớ nhà đi thật xa để trở về đi thật xa để trở về có một nơi để trở về đi, đi để trở về tôi đang ở một nơi rất xa nơi không có khói bụi thành phố ở một nơi đẹp như mơ trên cao êm êm mây trắng bay lặng nhìn biển rộng sóng vỗ cuộc đời tôi là những chuyến đi dài vượt suối thác vượt núi dốc dù chênh vênh, có xá gì có biết bao thứ tươi đẹp vẫn cứ ở đó đang chờ tôi người xung quanh ở nơi đây thật dễ mến, dẫu mới gặp ánh mắt lấp lánh hiền hòa chào tôi chào người bạn mới từng chặng đường dài mà qua giờ ngồi một mình lại thấy nhớ ngày ngày mặt trời rạng ngời vươn cao lên từ trên mái nhà từng chặng đường dài mà qua đều để lại kỷ niệm quý giá để lại một điều rằng càng đi xa càng thêm nhớ nhà đi thật xa để trở về đi thật xa để trở về có một nơi để trở về đi, đi để trở về cuộc đời thật đẹp khi được đi muôn nơi xa xôi rộng lớn nhưng vẫn có nơi để trở về sau mỗi chuyến đi điều kỳ diệu là con người đi xa hơn để trưởng thành hơn không quên mang theo bên cạnh hành trang nỗi nhớ gia đình từng chặng đường dài mà qua giờ ngồi một mình lại thấy nhớ ngày ngày mặt trời rạng ngời vươn cao lên từ trên mái nhà từng chặng đường dài mà qua đều để lại kỷ niệm quý giá để lại một điều rằng càng đi xa càng thêm nhớ nhà đi thật xa để trở về đi thật xa để trở về có một nơi để trở về đi, đi để trở về
Đi Họp Lớp | vi | ay vừa có thêm kpi sau khi mà em bước về nhà căn phòng 20 mét vuông mà em đi thuê ở thành phố lạ sau hơn mười tiếng tăng ca, không cầm tay ai ngoài trừ tay lái em còn không đủ thời gian suy nghĩ ai sẽ chăm sóc em khi về già , , i feel đã lâu rồi em không còn cười khi em có nhiều ca em chạnh lòng khi tám tháng ba, đồng nghiệp nhận nhiều hoa nhưng mà lại từ người em vừa chia tay chính thức vào chiều qua , baby, i feel năm 16, em xa gia đình em hiểu nước mắt của mẹ khi em có người cha đa tình và nhiều vết sẹo trong tim nhưng không hằn nó lên mình em luôn phải che khuyết điểm ngay cả khi không một ai nhìn nên em vẫn luôn có thể sẵn sàng nhận thêm nhiều job job, job để mà viện cớ, lấy lý do không đi họp lớp lớp, lớp phải ngồi nghe đứa thành đạt vừa đi lịch nơi lạnh nhất vậy mà nói về những triết lý là tiền không mua được hạnh phúc, em có thể ngồi tới mai, nhưng chẳng thể cười với ai nhìn bạn bè làm mấy chai, so cuộc đời ai vui và ngày họp chẳng thiếu ai, chỉ ngoài trừ hai người nghĩ là mọi chuyện tốt hơn vào một ngày khi lớn giờ thì chỉ cần có ai ôm mình vào ngay vai là đủ đề bật khóc ngay hết cả một đêm dài, và tao vừa được trở về nhà sau 10 ngày quay mỗi một ngày chỉ ngủ bốn tiếng và ba tao nói là thằng này hay vấn đề lớn nhất của tao là không hài lòng được đâu nhiều lần chân tao đã chạm đáy nhưng nó nói như thể là thằng này may , my man, tao đi từ runway runway , leo lên xe, họp fan ở sân bay sân bay stay up late, can't see my sunday sunday luôn đưa tay và ăn cùng no say nhưng mà lâu nay trong showbiz bao nhiêu người thân đây? i don't know bao comment và bao lời chê có thể làm tao đau fan của tao còn sẽ làm fan của tao được bao lâu? đến tận sau này, đứng ở trên sân khấu này thêm được bao lâu? tao vẫn luôn có thể sẵn sàng nhận thêm nhiều job job, job để mà viện cớ, lấy lý do không đi họp lớp lớp, lớp không muốn là thằng thành đạt, vừa đi lịch nơi lạnh nhất vậy mà nói về những triết lý là tiền không mua được hạnh phúc, ! em có thể ngồi tới mai, nhưng chẳng thể cười với ai nhìn bạn bè làm mấy chai, so cuộc đời ai vui và ngày họp chẳng thiếu ai, chỉ ngoài trừ hai người nghĩ là mọi chuyện tốt hơn vào một ngày khi lớn giờ thì chỉ cần có ai ôm mình vào ngay vai là đủ đề bật khóc ngay hết cả một đêm dài, ngoài những khi gặp fan, được đứng trên sân khấu và hát đi diễn về và ngồi trên xe, xem story mà tao được tag thì tao khó kiếm được niềm vui, chẳng thấy hạnh phúc, and that's a fact tao không biết làm mình cười nhưng lại rất giỏi làm cho người khác đừng so sánh, chẳng có gì đâu mà so nghĩ tao có tất cả? tao chỉ có âu và lo hunger tao có vấn đề, nó chẳng biết đâu là no và tao mong cũng sẽ tới một ngày chẳng có lý do mà tao không đi họp lớp em có thể ngồi tới mai, , nhưng chẳng thể cười với ai, , , họp chẳng thiếu ai, nhưng mà nhìn ở trong chính là hai người
Sao Anh Chưa Về Nhà (Acoustic) | vi | trời đã gần sáng rồi mà nỗi nhớ anh vẫn còn ngổn ngang trời đã gần sáng rồi mà em vẫn ngồi hát lời thở than rằng anh ơi đừng rong chơi đừng mải mê những điều buông lơi mà quên đi rằng trong đêm còn có người đợi anh anh ơi ngoài kia bao điều mặn đắng anh đừng lăn tăn, về nhà thôi trời đã gần sáng rồi! em đợi anh nhé, em chờ anh nhé vui thôi đừng vui quá còn về với em kim đồng hồ vẫn từng nhịp tick tock mà sao, sao anh chưa về? anh đừng cứ thế, anh đừng mãi thế anh ơi đừng làm trái tim này vỡ đôi anh đừng cứ mãi nói lời xin lỗi rồi thôi giờ này anh đâu rồi? cho hỏi là mấy giờ rồi vậy cà? anh taxi à, anh taxi ơi mới đi ra ngoài có 30 phút mà đã liên tục phải hắt xì hơi em đăng trạng thái, em up story em bảo là nhớ ricky otđ nhà hàng chưa kịp đem ra món khai vị thì tin nhắn điện thoại kêu anh về nhà đi khi tiệc chưa kịp tàn đang vui cùng lũ bạn ngoài đường thì đông đúc ôi đường về thật gian nan anh sợ cái đèn đỏ anh chờ cái đèn xanh em gọi anh về liền không là đời anh tàn canh anh vượt qua ngã tư ngã năm, ngã bảy rủ rê anh ăn chơi anh bỏ qua cả thảy em thật là quá đáng cứ ỷ đẹp là có quyền nhưng mà chờ xíu đi quẹo phải tới liền nè em đợi anh nhé, em chờ anh nhé vui thôi đừng vui quá còn về với em kim đồng hồ vẫn từng nhịp tick tock mà sao, sao anh chưa về? anh đừng cứ thế, anh đừng mãi thế anh ơi đừng làm trái tim này vỡ đôi anh đừng cứ mãi nói lời xin lỗi rồi thôi giờ này anh đâu rồi? 15 phút, anh còn 5 phút anh còn 3 phút, mau mau về về đi nhé, anh về đi nhé nếu không, nếu không thì 15 phút, anh còn 5 phút anh còn 3 phút, nhà bao việc tại sao cứ, em tại sao cứ ngóng trông , cứ ngóng trông em đợi anh nhé, em chờ anh nhé vui thôi đừng vui quá còn về với em kim đồng hồ vẫn từng nhịp tick tock mà sao, sao anh chưa về? anh đừng cứ thế, anh đừng mãi thế anh ơi đừng làm trái tim này vỡ đôi anh đừng cứ mãi nói lời xin lỗi rồi thôi giờ này anh đâu rồi?
Ai Mang Cô Đơn Đi | vi | ánh trăng lạc lối gieo phù hoa duyên hóa thành tro mặt hồ rung lên mang hạt mưa xuyên nát lòng trái tim rộng lớn thu nhân gian trong đôi mắt sầu lo bầu trời riêng ru lời ca nhắn ai đừng xa hà a à a, nhắn ai đừng xa nhìn từng chiếc lá úa phai màu rụng rời ngoài hiên hà a à a, mình với thôi mà tấm thân này chịu nhiều đớn đau lưu luyến gió lung lay bàn tay nâng cánh hoa tình dẫu trăm năm người thương vẫn cách xa mình thuyền mãi ra khơi đi về nơi con sóng vô hình chốn xa xăm trùng dương muôn hướng vạn lý và đêm tối bên trong tâm hồn từng dòng suy nghĩ xa nhau vì? bình minh giấu đi cô đơn ngày dài mong quên đi ai ai mang cô đơn đi ai ai mang cô đơn đi ai ai mang cô đơn đi và ai hà a à a, nhắn ai đừng xa nhìn từng chiếc lá úa phai màu rụng rời ngoài hiên hà a à a, mình với thôi mà tấm thân này chịu nhiều đớn đau lưu luyến gió lung lay bàn tay nâng cánh hoa tình cánh hoa tình dẫu trăm năm người thương vẫn cách xa mình cách xa mình thuyền mãi ra khơi đi về nơi con sóng vô hình chốn xa xăm trùng dương muôn hướng vạn lý a, hà a á hà a , à a há à hà a , à a á hà a , hà a à hà à a
Chơi Đồ | vi | wey, wey, wey, wey, wey, wey, wey tao phải chơi đồ ahh, chơi đồ mới tăng sức đề kháng, mới chơi một tí mà đã bay từ bia hơi ở phố vọng trôi ngay về láng tao phải chơi đồ , , chơi đồ mới tăng sức đề kháng, mới chơi một tí mà đã bay từ bia hơi ở phố vọng trôi ngay về láng, , sáng thức dậy tao làm bảy bi ka hip-hop nhưng vẫn thích gẩy guitar các em đến tao lại đẩy đi ra thôi em đi ra để anh quẩy vina có thằng bạn vừa gọi sang bơi hồ bơi vẫn đang phê nên mặt còn đang hơi tồ nhưng có điều này là tao không biết cuộc gọi đấy là để sang chơi đồ kiểu này thì đúng là không healthy healthy bán cả iphone để dùng xiaomi xiaomi hết tiền nhưng nhìn vẫn phải ngon ngon nên thắt lưng tao vẫn là lv nhìn đời sắc nét như là lg em nào cũng nhìn như là kelly tay tao mềm như là jelly thế có phê không? just tell me let s go chơi đồ mới tăng sức đề kháng mới chơi một tí mà đã bay từ bia hơi ở phố vọng trôi ngay về láng tao phải chơi đồ , , chơi đồ mới tăng sức đề kháng, mới chơi một tí mà đã bay từ bia hơi ở phố vọng trôi ngay về láng, anh tao phải chơi đồ chơi, chơi anh chơi để tăng sức đề kháng chơi, chơi, chơi anh chơi suốt ngày đêm cảm giác như đéo thể chán đéo bao giờ chán anh bảo đồ để chơi chứ không phải là để bán eyy, eyy chơi, chơi, chơi anh tao phải chơi đồ anh hay mua raw ở giảng võ chơi, chơi hôm nay ra thấy anh chở hẳn 1 thùng về, anh bảo mỗi lần một tập thì chẳng bõ một tập thì chẳng bõ chơi, chơi nên tao cũng đéo biết, nó là như thế nào đéo biết chơi tuy anh chơi nhiều nhưng lại chăm tập thể thao khỏе mạnh chơi từ bé đến lớn chưa phải động vào giẻ lau chơi anh chỉ đánh điện tử còn việc nhà thì để tao chơi chơi nhiều thì bứ, bứ thì phải xả xả chơi xả liền một tiếng là tiền phòng anh phải trả trả chơi nhưng mà đang phê nên là quên ví ở nhà quên chơi anh lại nhấc máy alo cho em hải ra, và nói chơi, chơi tao phải chơi đồ chơi đồ mới tăng sức đề kháng, mới chơi một tí mà đã bay từ bia hơi ở phố vọng trôi ngay về láng tao phải chơi đồ yеah, i popped it , , chơi đồ mới tăng sức đề kháng, mới chơi một tí mà đã bay từ bia hơi ở phố vọng trôi ngay về láng tao phải chơi đồ chơi đồ mới tăng sức đề kháng, mới chơi một tí mà đã bay từ bia hơi ở phố vọng trôi ngay về láng tao phải chơi đồ , , chơi đồ mới tăng sức đề kháng, mới chơi một tí mà đã bay từ bia hơi ở phố vọng trôi ngay về láng
Nắng Ấm Xa Dần | vi | chẳng phải anh đâu nắng ấm xa dần rồi nắng ấm xa dần rồi nắng ấm xa dần bỏ rơi, để lại những giấc mơ giữ lại đi, giữ lại đi nắng ấm xa dần rồi nắng ấm xa dần rồi nắng ấm xa dần, xa dần theo những tiếng cười theo thời gian những hạt mưa như nặng thêm xóa hết thương yêu mặn nồng ngày nào giữa chúng anh lục tìm vẫn cứ mãi lục tìm giơ bàn tay cố kìm nén những cảm xúc vùi mình vào đêm đen anh chẳng tìm thấy lối ra sau lưng là tiếng nói yêu anh, chẳng rời xa anh trước mắt anh điều đấy, nó dối trá, tại sao người vội quên mau? là vì em bài ca anh viết sẽ không được trọn vẹn đâu em bước đi em yêu một ai thật rồi mãi chẳng là anh đâu vậy thì người cứ bước đi xa nơi này ánh bình minh sẽ không còn nơi đây bước đi xa nơi này sẽ không còn nơi đây phải tự đứng lên mà thôi, che nhẹ đi những niềm đau và nỗi buồn xung quanh anh giờ đây cô đơn mình anh ôm giấc mơ nhìn em bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần m-tp here to make some noise đến rồi lại đi cứ vội vàng đi trao cho anh bao yêu thương rồi em lại bỏ đi gieo trong anh bao nhiêu niềm đau rồi em mau, rời bỏ anh, xa anh, quay mặt lặng lẽ quên mau em yêu quên thật rồi chẳng một lời chia li, quên rồi, em yêu quên rồi, quên rồi vậy thì người cứ bước đi xa nơi này ánh bình minh sẽ không còn nơi đây bước đi xa nơi này sẽ không còn nơi đây phải tự đứng lên mà thôi, che nhẹ đi những niềm đau và nỗi buồn xung quanh anh giờ đây cô đơn mình anh ôm giấc mơ nhìn em bước ra đi xa dần vậy thì người cứ bước đi xa nơi này ánh bình minh sẽ không còn nơi đây bước đi xa nơi này sẽ không còn nơi đây phải tự đứng lên mà thôi, che nhẹ đi những niềm đau và nỗi buồn xung quanh anh giờ đây cô đơn mình anh ôm giấc mơ nhìn em bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần nhìn em, nhìn em bước đi nhìn em bước ra đi xa dần nhìn em bước ra đi xa dần nắng ấm xa dần rồi nắng ấm xa dần rồi nắng ấm xa dần bỏ rơi, để lại những giấc mơ giữ lại đi, giữ lại đi nắng ấm xa dần rồi nắng ấm xa dần rồi nắng ấm xa dần, xa dần theo những tiếng cười
Trao Về Anh | vi | phải chăng em lấy đi từ anh quá nhiều luôn sống trong yêu chiều giờ đây chẳng thể thiếu vì anh không nói ra ngàn câu mĩ miều nhưng lắng lo bao điều mọi thứ đều là yêu trời đêm đầy sao đẹp xinh dường bao là nơi những khát khao này hòa chung với bao mê say thời khắc gần nhau đừng trôi thật mau, dừng chân mãi nơi thiên đường và em muốn trao về anh hết tâm tư này, không cần che giấu trao về anh yêu thương vẹn nguyên tình như lúc yêu lần đầu trao về anh hết cả cuộc đời, em cần anh thôi trao về anh đôi môi từng chơi vơi giờ say đắm bên anh rồi trao về anh hết tâm tư này, không cần che giấu trao về anh yêu thương vẹn nguyên tình như lúc yêu lần đầu trao về anh hết cả cuộc đời, em cần anh thôi trao về anh đôi môi từng chơi vơi giờ say đắm bên anh rồi em tìm thấy anh, anh tìm thấy em tìm thấy nhau, nên em tìm thấy em đêm dài nhá nhem, đâu đủ sức giết em giờ có nhau, nên em tìm thấy em nhiều điều trong em đã cất giấu từ bấy lâu tận cùng bên trong là ấm ức hòa với niềm đau mặc kệ bao gai đâm anh vẫn ở phía sau tựa phép màu, là phép màu gần như đêm nay nhịp tim cứ rung thật nhanh và anh hứa trao về nhau phút giây này thiên đường nơi đây rất gần say ái ân bao lần trao về anh hết tâm tư này, không cần che giấu trao về anh yêu thương vẹn nguyên tình như lúc yêu lần đầu trao về anh hết cả cuộc đời, em cần anh thôi trao về anh đôi môi từng chơi vơi giờ say đắm bên anh rồi trao về anh hết tâm tư này, không cần che giấu trao về anh yêu thương vẹn nguyên tình như lúc yêu lần đầu trao về anh hết cả cuộc đời, em cần anh thôi trao về anh đôi môi từng chơi vơi giờ say đắm bên anh rồi em tìm thấy anh, anh tìm thấy em tìm thấy nhau, nên em tìm thấy em đêm dài nhá nhem, đâu đủ sức giết em giờ có nhau, nên em tìm thấy em em tìm thấy anh, anh tìm thấy em tìm thấy nhau, nên em tìm thấy em đêm dài nhá nhem, đâu đủ sức giết em giờ có nhau, nên em tìm thấy em
Miền Đất Hứa | vi | nắng của trời, tiếng của người gần bên nhau làm em thấy vui muốn theo chân người đi khắp nơi từ khi anh tới, lòng thấy vui lên đối với đầu, ngả với nghiêng thật nhiều điều làm anh phát điên muốn tha anh về đây để làm của riêng muốn tha anh về đây để làm của riêng và cho anh thấy miền đất hứa kia không cầm tinh con ngựa nhưng mà vẫn bất kham, không muốn bay lên trời nên không cần nấc thang, anh sẽ gánh tất cả những điều làm em bất an, tình yêu tạo nên miền đất hứa từ nơi đất hoang vu đen vâu không đẹp trai nhưng mà không sao, , anh không đăng ký thi để xem ai là triệu phú khi em bên cạnh anh biết người ấy là ai it's me người không tin anh biết cách để xem tinh tú nhìn em, anh thấy ngày mai you re so, babe thay vì nói với anh nơi nào là miền đất hứa hãy cho anh biết em đang ở đâu? nếu phải viết ra hết tất cả nỗi niềm chất chứa nó sẽ bán chạy hàng đầu, best seller em là người khiến anh bớt hao mòn tâm trí no anh không thích những cuộc chuyện trò mà cứ phải dồn thâm ý quá nhiều thứ mà anh giấu đi, nó vẫn còn âm ỉ em lại khiến cho nó bùng lên bằng những ngón đòn tâm lý em và kim cương pnj không biệt được điêu hôm qua đi vinmec bác sĩ kê đơn em là biệt dược lắp thêm pin mặt trời vì cái lúc em cười anh thu được quang năng người bảo anh nói phét, fordamac, anh không hề quan tâm và mày đùa không có trái tim em muốn đi với anh em không cần lướt đi quá nhanh chông chênh tựa như lướt trên phiến băng em không sợ nắng cháy hay gió hanh đừng thấy em mềm tưởng em mỏng manh em muốn được lo nỗi lo của anh bên trong khu vườn của hai chúng bình yên cùng nhau dưới bóng của cây chanh thần lúc bóng tối đang lùi xa, miền đất hứa đó sẽ hiện ra màu nắng lấp lánh trên làn những ngày xanh ngát nắng của trời, tiếng của người gần bên nhau làm em thấy vui muốn theo chân người đi khắp nơi muốn theo chân người đi khắp nơi đối với đầu, ngả với nghiêng thật nhiều điều làm anh phát điên muốn tha anh về đây để làm của riêng muốn tha anh về đây để làm của riêng anh sẽ không đưa em vào trong cái chuỗi thức ăn hàng thực phẩm trích ra vì hai đứa mình ngang hàng , con đường mình sẽ đi không quyết định bởi mức xăng đôi khi cũng khó khăn không muốn tỏ ra ngang tàng nhưng cái gì tới, nó tới cứ mặc nhiên đón chào chào mưa tìm chỗ trú, nắng mặc thêm nón vào mình đều là động vật bậc cao nhưng mà lại thích đứng dưới thấp có nhược điểm là biết cố gắng, ưu điểm là cái tính cố chấp mình như là cây trong lô cao su cũng là ông chủ đồn điền tự cào sâu vào trong lớp vỏ cho nhựa sống hóa dòng tiền gọi đây là tâm trạng khi yêu khi anh nhập vai như lương triều vỹ nếu mà không có được tình yêu thì tinh cầu là một vương triều khỉ một lần nữa chẳng nghĩ gì nhiều, một lần nữa cũng chỉ vì liều đi theo em về phương trời vĩ đại , anh sẽ không cần nghĩ lại, em cũng không cần nghĩ thêm mong mai sau êm vui, không mong tương lai hái ra vàng con tim anh như cái bàn khi mà anh tìm đường, nó chỉ em nắng của trời, tiếng của người gần bên nhau làm em thấy vui muốn theo chân người đi khắp nơi tình yêu tạo nên miền đất hứa từ nơi đất hoang vu đối với đầu, ngả với nghiêng thật nhiều điều làm anh phát điên muốn tha anh về đây để làm của riêng tình yêu tạo nên miền đất hứa từ nơi đất hoang vu muốn theo chân người đi khắp nơi okay, okay huh- huh-huh- , , , hm-mm-mm hm-mm-mm, hm-mm-mm
By the Time I Get to Phoenix | en | isaac hayes' song by the time i get to phoenix is a remake of glen campbell s 1 hit. it is from his second album hot buttered soul. it begins with his storytelling rap before the song and ends with his… read more awww, mmmm, hmmm, hmmm, mmmm, mmmm, mmmm, mmmm, mmmm i am talking about the power of love now i am going to tell you what love can do you know when they say love makes the world go 'round, that is the truth love can make you or break you it can make you laugh, it can make you cry it can make you happy, it can make you sad aw, it would get hung up real bad in a case of jealousy, love can make you mad, aw, now everybody, everybody's got it is own thing everybody's got it is way of doing a thing now we should attempt to do a tune that is very popular it was one of the great young songwriters of today now i do not know what he was thinking about or what inspired him to write this tune, but it is a deep tune there is a deep meaning to this tune because it shows you what the power of love can do now i should attempt it to do it my way, my own interpretation of it like i said, everybody's got it is own thing i am going to bring it on down to soulsville now i want you to bear along with me for a few minutes while i set it up now i want your imagination, i want you to travel with me , come on, come on, come on this young man was raised in the hills of tennessee when he reached the age of maturity, he moved to the west coast and he fell in love when he got out there to this young girl aw, man, she was out of sight, she was bad and then they started dating and then the inevitable, became engaged and they were married mmmm, hmmm, hmmm they were happily married, that is right they d in l.a , , the power of love was upon them but you see, girls, i do not mean to come down on you, but this man loved this woman so.he can really say love is blind he could see no wrong, no, no, no he worked every day and sometimes he would pull overtime, double time, triple time he bought anything that this woman's heart desired, anything that he could rake and scrape he spent his last dime on women because he loved her and you know, girls, you can take love and kindness sometime for weakness and she took it for granted she said, i got a fool and i know i got a fool, i got a good thing. , she was standing around on the corner, you understand, meeting with her friends she would go to the beauty salon, get her hair fixed she would go shopping and she would brag about her good thing that she is got . and she took doubt on it see, are not nobody going to believe what to tell him no way, fool , , girls, you would love that sometimes but one day, one day, the old boy got sick and he had to come home i do not have to tell you what he found , , it hurt him so bad he said, baby, , why? , that is all he could say that is all he could say, he was hurt but she said, , go on fool, you are doing it , but the man was not doing it, but that is the only excuse you can give him he said, , i cannot take it, i have got to leave you, i am going to leave you he packed up his rags, you understand, and he started out the door and when he reached the driveway, you understand, he went in there begging just like my man tyrone davis and he said, , , , , can i change, , my mind? you see, the power of love was upon him and he came back , yes he did when she tried to straighten up, she said she was going to straighten up she got a little job to help him out with the bills too, but that was just a sham because he found it again and again and seven times he left this woman and seven times he came back , but you know, the heart can take so much that is right, you can kick a dog around for so long and he will get tired, he will turn and he taken all that he could stand in the eighth time that this went down, he said, , i have got to go with tears in his eyes, he said, i am going to leave you, baby he said, i are not coming back he said, i am leaving my heart right here, but i have got to go, you see, because this man cannot take no more she did not believe it he packed his clothes, he got in his 1965 ford he started out three times he started to turn back before he reached the outskirts of the city, but he kept on going , i do not want to go, but i have got to leave you, and he is going down the highway i guess it was around 3:30 in the morning he could not hardly see the road with tears in his eyes that is right, he was crying there were meaning in his tears he cannot barely see the sign that read on the side of the road, the next town is 125 miles away and these very words came into his mind, he said. by the time i get to phoenix, she will be rising , and she will find a note i left hanging on her door she will laugh when she reads the part that says i am leavin' yes she will, why? because i have left that girl so many times before, by the time i make albuquerque, she will be workin' and she will probably stop at lunch just to give her, her sweet good thing a call and , she will hear, , , the phone keeps right on ringin' and ringin' and ringin' and ringin' and ringin' and ringin' , and ringin' off the wall , , , that is all and by the time i get to oklahoma, she will be sleepin' she will turn softly in her restless sleep, call my name out low and , then she will cry just to think i-i-i-i-i i would really leave her for time after time after time after time and time again, i tried to tell her so but she was a non-believer, , and she did not know , that i-i-i-i-i-i, i would really go she did not believe i would really go, , no i hate to leave you, baby, yes i do i really, really, really hate to go, but this heart of mine just cannot take no more i-i-i-i-i-i have taken all that i could stand you should have known what you were doing to the man , , , you see, when i left, baby, i left a piece of my heart , you know, you know, you know, you know you took, baby you know you, you took the greatest part, , i do not know how i am going to make it, no, but i have got to go i am going to miss all the sweet loving and the good times but the good times were not as heavy, no, as the bad times you really, really put the hurt on me, yes you did i am a prisoner of your love and i just, i just will not ever be free, no, no, no so it is bye-bye, , , , bye-bye , bye-bye, , bye-bye, baby, bye-bye it is too late for you to cry you had a good thing, , and you misused it, yes you did yes you did you had a good heart, , and you abused it you were sweet to me, yes you were but on the other hand, you was real cold, cold, cold, cold you just kept me, , you kept me hanging on, yes you did , , you kept me hanging on you kept me begging, begging, you kept me begging you to do right you kept me pacing the floor at night, but i love you, god knows that i love you, baby , , i will always love you, raindrops of water beating under my chin you can look at me and tell all the pain i am in aw, , aw, , i am going to moan now mmmm, mmmm, mmmm, mmmm mmmm, hmmm
Bitches (State of Bengal Mix) | en | this is how it should be done this is how it should be done this style, style, style, done oohhhh throughout the projects oohhhh throughout the projects bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time throughout the projects oohhhh throughout the projects oohhhh throughout the projects bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me love me, love me, love me, love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me because they know that i can rock bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me love me, love me, love me, love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me because they know that i can rock
Xuân Đã Về | vi | xuân đã về, xuân đã về kìa bao ánh xuân về tràn lan mênh mang trên cánh đồng, chim hót mừng đang thướt tha từng đàn tung bay vui say xuân đã về, xuân đã về ngàn hoa hé môi cười tươi đón gió mới xuân đã về hát vang lên câu ca mừng chào xuân ngoài trời bao xinh tươi bao cô gái đẹp cười trông xinh như hoa lập loè tà áo xanh xanh chen bông tím vàng đẹp hơn tiên nga vài bầy em bé rúc rích, khúc khích tiếng cười rủ nhau vui ca từng đàn chim non xinh xinh tung bay khắp trời cùng ríu rít ca một bài ca đón chào mừng hoà theo tiếng pháo đì đùng mừng xuân nay đã về rồi và mùa đông vượt qua ngập trời bao tiếng chào mừng, nàng xuân duyên dáng về rồi về gieo bao thắm tươi vui lòng thấy yêu đời
Sao Anh Chưa Về Nhà | vi | trời đã gần sáng rồi mà nỗi nhớ anh vẫn còn ngổn ngang trời đã gần sáng rồi mà em vẫn ngồi hát lời thở than rằng anh ơi đừng rong chơi đừng mải mê những điều buông lời mà quên đi rằng trong đêm còn có người đợi anh anh ơi ngoài kia bao điều mặn đắng anh đừng lăn tăn, về nhà thôi trời đã gần sáng rồi! em đợi anh nhé em chờ anh nhé vui thôi đừng vui quá còn về với em kim đồng hồ vẫn từng nhịp tik tok mà sao, sao anh chưa về? anh đừng cứ thế anh đừng mãi thế anh ơi đừng làm trái tim này vỡ đôi anh đừng cứ mãi nói lời xin lỗi rồi thôi giờ này anh đâu rồi ? r-i-c-k-y! mấy giờ rồi vậy cà ? anh taxi à! anh taxi ơi! mới đi ra ngoài có 30 phút mà đã liên tục phải hax xì hơi em đăng trạng thái, em up story em bảo là nhớ ricky otđ nhà hàng chưa kịp đem ra món khai vị thì tin nhắn điện thoại kêu anh về nhà đi là sao ? khi tiệc chưa kịp tàn, đang vui cũng lũ bạn ngoài đường thì đông. ôi, đường về thật gian nan anh sợ cái đèn đỏ; anh chờ cái đèn xanh em gọi anh về liền, không là đời anh tàn canh anh vượt qua ngã tư ngã 5 ngã 7 rủ rê anh ăn chơi, anh bỏ qua cả thẩy em quá đáng lắm luôn cử ỷ đẹp là có quyền nhưng mà chờ xíu đi, quẹo phải tới liền nè babe! em đợi anh nhé em chờ anh nhé vui thôi đừng vui quá còn về với em kim đồng hồ vẫn từng nhịp tik tok mà sao, sao anh chưa về ? anh đừng cứ thế anh đừng mãi thế anh ơi đừng làm trái tim này vỡ đôi anh đừng cứ mãi nói lời xin lỗi rồi thôi giờ này anh đâu rồi ? 15 phút, anh còn 5 phút, anh còn 3 phút mau mau về về đi nhé anh về đi nhé. nếu không, hmm nếu không thì 15 phút, anh còn 5 phút, anh còn 3 phút nhà bao việc tại sao cứ, em tại sao cứ ngóng trông, cứ ngóng trông anh hoài anh đừng cứ thế anh đừng mãi thế anh ơi đừng làm trái tim này vỡ đôi anh đừng cứ mãi nói lời xin lỗi rồi thôi giờ này anh đâu rồi ? sao sao anh chưa về ? mà sao anh chưa về ?
Đông Kiếm Em | vi | tôi hát cho màu xanh mãi xanh cho một người lặng im biết yêu và tôi viết, cho mùa yêu xốn xang cho một đời nhớ thương vẹn nguyên cô đơn đến thế mưa rơi lách tách kì cục đợi ai sâu trong ánh mắt tôi ngu ngơ mơ thời gian dừng trôi còn lại đây nhớ mong còn lại tôi với ai giờ này em chắc đang ngủ say hay là em còn đang khóc một mình như làn sương muộn màng lạc trong đêm con tim em lạc trong đêm lòng phiêu nhớ em mùa thu đã đi qua đông kiếm em mùa đông kiếm em mùa đông kiếm em đông kiếm em tôi biết em sợ đông sẽ tan em lạ lùng gọi trong vô vọng và tôi nhớ ly cà phê sắp tan biết bao giờ là em sẽ về cô đơn đến thế mưa rơi lách tách kì cục đợi ai sâu trong ánh mắt tôi ngu ngơ mơ thời gian dừng trôi còn lại đây nhớ mong còn lại tôi với ai giờ này em chắc đang ngủ say hay là em còn đang khóc một mình như làn sương muộn màng lạc trong đêm con tim em lạc trong đêm lòng phiêu nhớ em mùa thu đã đi qua đông kiếm em mùa đông kiếm em mùa đông kiếm em đông kiếm em còn lại tôi với ai còn lại bao nhớ mong giờ này em chắc đang ngủ say
Ước Mơ Của Mẹ / Sao Cha Không / Mẹ Yêu (Shopee Live) | vi | con hỏi ước mơ của mẹ thế nào đã quá lâu chẳng còn ai hỏi mẹ như thế suýt chút nữa mẹ cũng quên mình từng thế nào cũng có ước mơ, mơ được sống cuộc đời riêng mình khi còn bé mẹ ước sau này lớn lên mẹ sẽ tung bay đi khắp chân trời nhân thế rồi bỗng nhiên một ngày trong mẹ có con ước muốn khi xưa nay hoá ra con từ bao giờ mẹ cũng quên dần quên ước mơ của mẹ là gì mẹ vẫn đang bận lo làm sao có một bữa cơm ngon ngoài kia thế giới bao rộng lớn còn thế giới của mẹ chính là con là niềm vui của con là ngôi nhà là gia đình ước muốn khi xưa nay gác lại như một kỷ niệm vì sao cha ơi chẳng kể con nghe điều cha tiếc nuối từ lâu chôn giấu khi đã phải quên đam mê đời mình để con no ấm cha chật vật mưu sinh vượt qua sóng gió lời cha dẫn bước mở rộng tim con bao dung như cha trong đêm đau thương vẫn yêu cuộc đời vẹn nguyên mơ ước như ánh sao trời nhưng sao không nói cùng con cha ơi tình thương cho con bao biết mấy những đêm ôm con trong tay khóc ướt vai con mẹ có biết con yêu mẹ nhiều dù câm nín nhưng con thật lòng muốn nói ánh sao đêm cho con sáng soi là mẹ yêu khúc hát ru con trong giấc mơ là mẹ yêu mẹ là cánh chim cho con bay thật xa mẹ sưởi ấm cho tâm hồn con mẹ yêu dắt con đi qua bao nỗi đau là mẹ yêu tiếng con kêu gọi tên suốt đời là mẹ yêu mẹ đừng mãi ra đi cho con mồ côi mẹ đừng mãi ra đi ôi mẹ yêu, ánh sao đêm cho con sáng soi là mẹ yêu khúc hát ru con trong giấc mơ là mẹ yêu mẹ là cánh chim cho con bay thật xa mẹ sưởi ấm cho tâm hồn con mẹ yêu dắt con đi qua bao nỗi đau là mẹ yêu tiếng con kêu gọi tên suốt đời là mẹ yêu mẹ đừng mãi ra đi ánh sao đêm cho con sáng soi là mẹ yêu khúc hát ru con trong giấc mơ là mẹ yêu mẹ là cánh chim cho con bay thật xa mẹ sưởi ấm cho tâm hồn con mẹ yêu dắt con đi qua bao nỗi đau là mẹ yêu tiếng con kêu gọi tên suốt đời là mẹ yêu mẹ đừng mãi ra đi cho con mồ côi mẹ đừng mãi ra đi ôi mẹ yêu
Xa Vắng | vi | khi người đã ra đi còn lại tôi cho từng ngày mà tôi mong nhớ người chờ người và hát, hát lên yêu em mà thôi tôi thầm ước mong em quay về đây người yêu đã cất bước ra đi mãi mãi không về, suốt kiếp không về em quên tôi thật sao? tình mình nay có thế thôi này em có hay chăng ngày đêm nhớ thương em một mình anh lạnh lẽo thức trắng những đêm dài sẽ không quên những ngày tình yêu thật nồng cháy mãi mãi yêu mình em suốt kiếp yêu mình em chuyện tình yêu tan rồi vì người ra đi không về chỉ còn tôi lại đây với những con đường khi xưa đã đi cùng bao kỷ niệm cũ cũng ra đi mãi mãi vĩnh viễn chỉ còn hư vô này người yêu ơi !
Ánh Hào Quang | vi | thời gian xuyên hồi ức trở về tháng năm đã từng hào quang ánh sáng theo tôi không ngừng làm việc chẳng biết nghỉ ngơi lòng thầm cảm ơn cuộc đời đã cho tôi được nhiều người mến thương rồi một hôm chẳng may chợt có những đổi thay và tôi cảm thấy đau hơn từng ngày phải làm thế nào đây dừng hay bước tiếp giờ này nhưng càng tồi tệ nên đành phải buông tay có mấy ai hiểu được trái đắng bên trong là sự trống vắng phía sau thành công có những khoảng lặng những đêm mất ngủ vì cơn đau nhưng dám nghĩ về mai sau giấc mơ đời này viết tiếp làm sao cũng may có một người bên tôi những hôm kề cận sớm tối vẫn luôn cùng nhau nắm tay không rời để tôi thêm động lực cố gắng hôm nay là ngày chiến thắng tôi vẫn ở đây dưới ánh hào quang
ống Không Hối Tiếc | vi | tuổi xuân trôi qua thật nhanh lắm tuổi chợt yêu chợt mong manh làm sao sống ý nghĩa từng giờ phút ấy để vui hơn từng ngày tìm về nơi chân trời mới trong một nơi coi là nhà nơi ngêu ngao từng câu hát thả mình vào bầu trời bao thử một lần thôi không cho phiền muộn ghé đến đời để tuổi thanh xuân luôn rạng ngời cùng nắng nơi chân trời để ngày thôi mong manh, tuổi xuân qua nhanh chẳng biết trước được chi, cứ thế mà đi ngân vang từng lời ca, đi về nơi xa không hối tiếc vì từng ngày tháng qua i'm living my life.
Dư Âm | vi | không gian trầm lắng như âu yếm ru ai trong giấc mơ mái tóc nhẹ rung trăng vờn làn gió yêu ai anh nắn cung đàn đầy vơi đôi mắt xa vời anh yêu tiếng hát êm như lời nguyện đẹp bao ước mơ anh như lầu vắng em như ánh trăng gieo muôn ý thơ muốn nói cùng em đôi lời trìu mến tim anh băng giá đang ngại ngùng câu năm tháng mong chờ hẹn em từ muôn kiếp trước nhớ em mấy thuở bạc đầu anh đã âu sầu vì đường tơ vương vấn em để cung đàn theo anh về đâu dư âm tiếng hát reo lên trong lòng anh bao nhớ nhung đê mê lòng nhớ đêm qua giấc mơ môi em hé ru anh muốn thành mây nương nhờ làn gió đưa anh tới cõi mơ hồ nào đây muôn kiếp bên nàng
Hoa Vô Sắc | vi | như giọt sương còn vương bàn tay giọt lệ nào làm lệ nhòe mi em bình minh lên hoàng hôn buông ngày vừa xuống, nhành lưu ly khi em đi mang theo mùa hạ rồi mùa đông với anh cô đơn thành lạ, và nhìn em lớn từ cô bé giờ thiếu nữ tự hào biết mấy mong bình yên sẽ đến cùng bầu trời đã có nhau dù chỉ là một giấc mơ tơ duyên tình chắc lỡ làng lạnh lùng ôm băng giá chuyện gì buồn cũng chóng qua tựa đầu nhìn một đóa hoa lúc em hay ngây ngô suy tư nhìn anh con tim anh nơi đây lặng im nhớ đến lòng này còn ngập ngừng nhớ đến lòng này còn bồi hồi , i love you so so i love you so i love you i love you ! tuổi trẻ của anh là những ngày mơ mộng xếp ngàn hạc giấy rồi bay bay tuổi trẻ của em là những dòng nhật ký ôm hết kỷ vật nhìn hay hay năm tháng ấy không nói ra, không viết ra hay thiết tha nay anh tiếc quá lạc mất nhau từ mùa phượng năm ấy, long lanh vệt nắng trời sang thu anh biết mà không nói ra, thế là thôi xem như là duyên số cây lung lay vì nay liễu phong người giờ còn ở đó không? trông mong gì tôi, vỡ tan rồi bồi hồi giây phút em đưa tay nhành hoa giấy mang cô liêu hình quả bóng bay hà- , làn tóc mây lúc em hay ngây ngô suy tư nhìn anh con tim anh nơi đây lặng im nhớ đến lòng này còn ngập ngừng nhớ đến lòng này còn bồi hồi , i love you so so i love you lúc em hay ngây ngô suy tư nhìn anh con tim anh nơi đây lặng im nhớ đến lòng này còn ngập ngừng nhớ đến lòng này còn bồi hồi , i love you so so i love you
TranslationsEnglishNước Mắt Cá Sấu | vi | sao đêm hôm qua em không bắt máy? em đi bên ai? qua đêm ở đâu? anh mong em tự mình nói ra ngay ra ngay cho em hay là anh đã biết ! nước mắt cá sấu chẳng thể cứu lấy, anh quăng va li em ra khỏi đây, cam kết với em dù có lúc anh nghĩ nếu có chia tay, sẽ tại anh đã thay đổi anh sẽ tìm người thay thế được ngay thôi và em sẽ phải mau hối hận, em ơi người yêu em như anh sẽ không có đâu, trên trời rơi xuống người làm hết tất cả vì em dù là máu rơi cũng chỉ vì em nhận hết lỗi lầm là vì em em còn mong chờ điều gì nữa? chỉ một câu nói yêu mình anh theo như nghĩa đen: cho em tim của anh sẽ chẳng có ai yêu bằng anh nhưng mà ngoài buồn phiền và những dối trá, em đã cho anh được gì? phải chi biết kết cục như thế, , i'll be cheating, em có biết đó là ngoài kia, bao cô gái đang chờ anh mỗi đêm? , chỉ để cho em vui, anh đã block hết tất cả những cô mà em không ưa nhưng hình như nhiêu đây dollar không đủ để cho lòng em thôi đong đưa anh cũng đã cố, baby, yêu em thật tốt, baby thật sự đã nghĩ hơi nhiều cho em rồi anh sẽ tìm người thay thế được ngay thôi và em sẽ phải mau hối hận, em ơi người yêu em như anh sẽ không có đâu, trên trời rơi xuống người làm hết tất cả vì em dù là máu rơi cũng chỉ vì em nhận hết lỗi lầm là vì em em còn mong chờ điều gì nữa? chỉ một câu nói yêu mình anh theo như nghĩa đen: cho em tim của anh sẽ chẳng có ai yêu bằng anh nhưng mà ngoài buồn phiền và những dối trá, em đã cho anh được gì? cuối cùng chỉ toàn là dối lừa từ nay chắc anh đây không dám tin ai nhiều thế đâu anh không thể ngờ không thể bạn bè xung quanh em che giấu cho giấu cho em ngừng yêu anh nhưng anh là người sau cùng được biết người làm hết tất cả vì em dù là máu rơi cũng chỉ vì em chỉ vì em nhận hết lỗi lầm là vì em em còn mong chờ điều gì nữa? chỉ một câu nói yêu mình anh theo như nghĩa đen: cho em tim của anh sẽ chẳng có ai yêu em bằng anh nhưng mà ngoài buồn phiền và những dối trá, em đã cho anh được gì? , , em đã cho anh được gì?
Foreplay Rap | en | come here baby come here let me touch you mmm it feels so good seems like it is been days since we last made love i think we are overdue but i know you have had a hectic day on the job but i also know that what it takes to help you unwind let me, let me run you a warm bath and i will wash your back and when that is done, i am playing your favorite music fix your favorite drink and then i will give you a massage from head to toe now would not that be nice, huh and after the massage, let us just do what comes naturally you see, i want you i have been thinking about you all day and now my love has come down i need you desperately to light
Người Mới | vi | trong cơn say, anh về nơi chúng bắt đầu bên nhau mưa rơi tay nắm, môi cười dịu dàng nồng nàng nụ hôn mới quen sao chứa chan long lanh đôi mắt ghi vào tim anh dòng đời thật lòng chẳng cho chúng thêm hy vọng em như con sông không thước đo lòng chia tay xa anh giờ ai vấn vương, ai nhớ thương ? anh như con sóng đóng băng mùa đông rồi mai em nên duyên cùng người mới, cô dâu xinh đẹp nhất đời đôi khi không an vui em cố mỉm cười dòng thư tay trao em là lần cuối, không thương ai không đón mời anh đem yêu thương kia gửi vào biển khơi dù cho thêm bao nhiêu người thương mới, anh yêu em anh sẽ đợi khi con tim em đau anh vẫn bên đời sợ bên ai đêm đêm buồn em khóc, yêu thương kia thêm vô vọng lòng hỏi lòng quên đi, sao còn chờ mong ? rap em nói đúng tình cảm anh dành cho em đậm sâu như lòng biển, nhưng làm sao biết đã có người khác, vì em tìm ván để đóng thuyền trái tim của em là thứ duy nhất anh nghĩ không thể nào lay chuyển, những đêm bồi hồi thức giấc vắng em anh phát điên là em đó, màu son đỏ và chiếc váy hoa nhưng em theo người, lòng anh đau như dao cắt, tim nước mắt rơi nhưng trên môi cười nhiều năm sau anh không chắc sẽ sống vui khi không đôi tay người, đại dương đó vẫn sâu lắng và yêu chứa chan nhưng cô đơn rồi ! trong cơn say chỉ còn mỗi anh, và triệu kỷ niệm bao âm thanh như vừa mới đây, giờ đã đắm chìm, em yên vui mà nào có hay anh như kẻ nghiện, trong giấc mơ đưa tay níu lấy còn lúc thức giấc thì cứ cố tìm !
Phải Nên Bắt Đầu Từ Đâu | vi | phải nên bắt đầu từ đâu câu xin lỗi hai từ đơn giản nhưng khó nói ra đừng nên tha thứ vì trái tim lỗi nhịp hình bóng người xưa vẫn còn đâu đấy tại vì anh đã không thể xứng đáng với những yêu thương người trao giấc mơ chung anh không còn ghi dấu thôi cầu xin với người xin đừng tha thứ anh xin hãy để những tội lỗi này dày vò anh đến kiếp sau hơi thở đang khó dần hơi thở cũng biết đau hơi thở đang nói với anh rằng rồi anh sẽ nhận lấy trừng phạt tại vì anh đã không thể xứng đáng với những yêu thương người trao giấc mơ chung anh không còn ghi dấu thôi cầu xin với người xin đừng tha thứ anh xin hãy để những tội lỗi này dày vò anh đến kiếp sau hơi thở đang khó dần hơi thở cũng biết đau hơi thở đang nói với anh rằng rồi anh sẽ nhận lấy trừng phạt biết sẽ luôn trông ngóng nhau suốt đời sao lòng không thể nguôi ngoai thôi cầu xin với người xin đừng tha thứ anh xin hãy để những tội lỗi này dày vò anh đến kiếp sau nhưng vẫn mong em biết rằng trong thời gian có nhau anh từng yêu em hết lòng và xin em hãy quên anh đi
Có Thấy Tôi Tuổi 15 | vi | cho tôi hỏi những dẫy phố đi qua, những ngõ vắng đi qua, những gốc cây sấu già cho tôi hỏi những vỉa hè mưa rơi, những ngả đường đông vui có còn nhớ đến tôi? cho tôi hỏi tháng tám nắng như mơ, lấp lánh đám mây xa, gió cuốn về phố lạ cho tôi hỏi bãi cỏ dài ven đê, con thuyền ngoài xa kia có nhìn thấy tôi trở về? thấy tôi trở về tuổi 15 tóc bím thơ ngây tuổi 15 tiếng hát mê say phơi phới ngày xanh chắp cánh bay mắt sáng môi hồng, đạp xe trên phố băng băng quanh tôi quanh tôi bạn thân quen ríu rít trên đường bầy chim non tới trường ôi năm tháng xa xôi mang hơi ấm cha tôi và ánh mắt dịu dàng mẹ tôi khi cha thao thức viết trong đêm thâu và dưới ánh đèn mẹ ngồi khâu ngày tháng ấy biết bao thương yêu ôi năm tháng ấy quá xa xôi, ký ức thiêng liêng trở về bên tôi rượi mát tâm hồn tôi như con sóng vỗ mãi trong tôi thì thầm sóng hát mãi không nguôi còn mãi tuổi 15 tuyệt vời còn mãi tuổi 15 tuyệt vời còn mãi tuổi 15 tuyệt vời
Nơi Pháo Hoa Rực Rỡ | vi | tuổi thanh xuân cũng giống như mây trời làm sao có thanh xuân tuyệt vời? tìm hoài chưa thấy đâu câu trả lời thời gian đang trôi dần tầm tay với tuổi thanh xuân sẽ đi qua trong đời làm sao để có thanh xuân tuyệt vời được một lần tỏa sáng lung linh rạng ngời tựa pháo hoa bay giữa trời thanh xuân luôn ngập tràn tình yêu và luôn đầy căng sức sống kỳ diệu cứ muốn đắm mình trong cơn mưa dẫu mai cảm lạnh muốn bước đến tận cùng thế giới tự do tựa như khúc hát không lời dẫu có lúc bàn chân xây xát trái tim không màng có người gieo thanh xuân thật nhiều mong ước có người gặt thanh xuân thật nhiều vết thương có người nợ thanh xuân một lời xin lỗi có người quên thanh xuân một lời cảm ơn tuổi thanh xuân cũng giống như mây trời làm sao có thanh xuân tuyệt vời? tìm hoài chưa thấy đâu câu trả lời thời gian đang trôi dần tầm tay với tuổi thanh xuân sẽ đi qua trong đời làm sao để có thanh xuân tuyệt vời được một lần tỏa sáng lung linh rạng ngời tựa pháo hoa bay giữa trời có những lúc quên đi rằng trục trái đất vốn xoay theo cân bằng có lúc bước đi rồi cũng sẽ có khi quay về dù sao đi nữa, cũng đã hết mình những ngày tháng qua và đôi lúc thèm lắm một câu: bạn ơi có đang ổn không? cứ mải mê đi kiếm hào quang nơi khác chẳng nào hay ánh sáng ở trong mỗi người ngoảnh đầu lại sẽ thấy điều thường hay quên thấy rằng chẳng ở đâu xa, pháo hoa lấp lánh trong mắt của ba và mẹ tuổi thanh xuân cũng giống như mây trời làm sao có thanh xuân tuyệt vời? tìm hoài chưa thấy đâu câu trả lời thời gian đang trôi dần tầm tay với tuổi thanh xuân sẽ đi qua trong đời làm sao để có thanh xuân tuyệt vời được một lần tỏa sáng lung linh rạng ngời tựa pháo hoa bay giữa trời chẳng sao đâu nếu không huy hoàng chẳng sao đâu nếu không vững vàng cuộc đời đâu có mấy ai dễ dàng tìm được vinh quang thành vì sao sáng chỉ cần vẫn có nơi để quay về trạm dừng chân để được vỗ về nụ cười ấm áp, tay ôm, vai kề chào mừng pháo hoa đã quay trở về đã trở về, con đã trở về đi thật xa để trở về pháo hoa đã quay trở về
TranslationsEnglishEm Đây Chẳng Phải Thúy Kiều | vi | bao ngày không nói người nơi đâu mất rồi sao từng vui thế? ân cần thế? nhưng giờ lại thôi em từng mong ngóng một câu anh ngỏ lời thật tâm anh có yêu không? nếu anh cứ đi và tìm chốn xa lạ nếu em cứ yêu và chờ anh ở nhà nếu mai cách xa liệu anh có thấy vui? nếu em cứ ngây khờ như ban đầu vẫn tin dẫu đôi lần em ưu sầu rồi anh vội mang ấm áp cho người khác? em đây chẳng phải thuý kiều giam thanh xuân chờ tình yêu anh cho em nụ hôn, nhưng chẳng mong mình có nhau trăm năm kiều vẫn là kiều nhưng em đâu liều mình yêu anh xin anh rời xa, cho lòng em chút bình yên huh-huh-huh-huhh -babe-babe-babe-babe-babe huh-huh-huh-huhh -babe-babe-babe-babe-babe huh-huh-huh-huhh -babe-babe-babe-babe-babe huh-huh-huh-huhh -babe-babe-babe-babe-babe anh đừng như thế màu môi em úa tàn đêm buồn ngơ ngác trăng dù sáng soi màu nhoè tan em chỉ nhìn thấy vầng trăng anh giữa trời còn anh, thấy lấp lánh muôn sao nếu anh cứ đi và tìm chốn xa lạ nếu em cứ yêu và chờ anh ở nhà nếu cách xa liệu anh có thấy vui? nếu em cứ ngây khờ như ban đầu vẫn tin dẫu bao lần em ưu sầu thì anh không mang ấm áp cho người khác? em đây chẳng phải thuý kiều giam thanh xuân chờ tình yêu anh cho em nụ hôn, nhưng chẳng mong mình có nhau trăm năm kiều vẫn là kiều nhưng em đâu liều mình yêu anh xin anh rời xa, cho lòng em chút bình yên huh-huh-huh-huhh huh-huh-huh-huhh huh-huh-huh-huhh huh-huh-huh-huhh huh-huh-huh-huhh -babe-babe-babe-babe-babe huh-huh-huh-huhh -babe-babe-babe-babe-babe huh-huh-huh-huhh -babe-babe-babe-babe-babe huh-huh-huh-huhh -babe-babe-babe-babe-babe em đây chẳng phải thuý kiều
Ta Cứ Đi Cùng Nhau | vi | em có muốn ngày nào đó mình ra khơi ra khơi anh sẽ đem những nhớ thương mà đóng thuyền đóng thuyền và tất cả những ngày mình xa xôi nếu mà đem bán chắc là được cả đống tiền mình sẽ ra khơi trên một cánh buồm đỏ thắm cuộc đời là đại dương, hai đứa mình thì nhỏ lắm tâm tư như gió cho lồng ngực này mãi căng và tình yêu là ngọn đèn nhỏ, nhưng sáng hơn cả ngọn hải đăng em ơi đừng sợ nỗi buồn khó trôi mặt trời kiểu gì cũng sẽ ló thôi cơn mưa sẽ khiến cây khô ló chồi và sớm mai thức dậy mình vẫn có đôi em ơi đừng có buồn khi phải yêu xa mình có nhiều nỗi nhớ hơn người để mà tiêu pha, để nhấm nháp những cuộc gọi không thấm tháp không bõ bèn những đêm trắng và đỏ đèn em ngủ đi không mai mắt lại đỏ hoen em không mơ những thứ cao xa rực hồng sắc màu sau lưng anh em thấy trong em bình yên đây chẳng ở đâu xa mang em theo đến những nơi em được là chính mình có những đêm thấy nhớ nhau em chỉ muốn được đến bên anh vào một ngày đẹp trời mình ra khơi nâng cánh buồm lên xuôi dòng dù ngoài trời đầy mưa rơi nắng ấm vẫn chiếu trong lòng chẳng cần nhiều lời nói đâu tâm tư mình cùng hoà vào với nhau ai nói dại khờ? cứ đi cùng nhau anh sẽ không đem tình yêu ra cá cược vì quá tin mà may rủi, không thể nào mà khá được em đã bao giờ nghe chuyện, ngồi đợi thỏ mà ôm cây và nếu anh là như vậy, không thể là anh hôm nay anh sẽ đi tìm em mà không cần hỏi trước và những ngọn đồi im lìm không làm anh mỏi bước sẽ lạc trên phố chật ánh đèn neon hay sẽ trôi đâu đó giữa ngọn nguồn mekong vầng mặt trời màu xanh, còn máu anh màu đỏ thế giới này lớn còn cơn mơ anh thì nhỏ sống một cuộc đời chẳng cần thiết phải vẻ vang vì ngoài tình yêu còn lại, hết cuộc đời rồi sẽ tan nên anh cần em trong cuộc đời này như là cần không khí ở quanh đây nên anh cần em trong cuộc đời này như ngọn đồi cần mưa đổ xanh cây nên anh cần em trong cuộc đời này nên anh cần em trong cuộc đời này em không mơ những thứ cao xa rực hồng sắc màu sau lưng anh em thấy trong em bình yên đây chẳng ở đâu xa mang em theo đến những nơi em được là chính mình có những đêm thấy nhớ nhau em chỉ muốn được đến bên anh vào một ngày đẹp trời mình ra khơi nâng cánh buồm lên xuôi dòng dù ngoài trời đầy mưa rơi nắng ấm vẫn chiếu trong lòng chẳng cần nhiều lời nói đâu tâm tư mình cùng hoà vào với nhau ai nói dại khờ? cứ đi cùng nhau và ai nói dại khờ ai nói dại khờ và ai nói dại khờ cứ đi cùng nhau em không mơ những thứ cao xa rực hồng sắc màu em không mong cao xa sau lưng anh em thấy trong em bình yên đây chẳng ở đâu xa dìa dia mang em theo đến những nơi em được là chính mình có những đêm thấy nhớ nhau em chỉ muốn được đến bên anh vào một ngày đẹp trời mình ra khơi em có nhìn thấy không nâng cánh buồm lên xuôi dòng dù ngoài trời đầy mưa rơi nắng ấm vẫn chiếu trong lòng chẳng cần nhiều lời nói đâu đâu ai biết đâu tâm tư mình được hòa vào với nhau không có quy luật nào và ai nói dại khờ? cứ đi cùng nhau cứ đi cùng nhau cứ đi cùng nhau cứ đi cùng nhau
Chân Ái | vi | hình như em yếu đuối, cần một người dang đôi tay nói có anh đây rồi hình như em trống vắng, sợ một mình sao anh không mau nói câu tỏ tình? huh- huh- huh- yêu em là chân ái huh- huh- huh- nên anh chớ ngần ngại tự dưng buồn thế tự dưng lặng lẽ tự dưng nhỏ bé tự dưng cần có ai vỗ về tự dưng mỏng manh tự dưng cảm lạnh tự dưng nhìn quanh tự dưng cần có ai bên cạnh a-a-a, a-a-a a-a-a yêu nhau thôi đừng hứa xa xôi! a-a-a, a-a-a a-a-a yêu nhau đi còn đắn đo gì? yêu em như một thói quen thi vị yêu em vì anh chỉ muốn cho đi yêu em, mọi người đều ồ có lí yêu em cũng dễ thôi mà nào đâu khó gì? yêu em để nhắc nhở mình từng vỡ tan yêu em tưởng nhớ vài cuộc tình dở dang yêu em như thể đây là giấc mơ vàng yêu em tới nỗi nỗi buồn anh cũng đem ra mở bán anh biết tấm duyên tình vẫn thường vỡ đôi vài chuyện còn cần gỡ rối vài điều chân thành không may lỡ thời nên việc gặp em chắc chỉ là mơ thôi vì anh tầm tã trong cơn mưa kí ức sợ lại đâu vào đấy vào một ngày sẽ phai phôi cho niềm đau là điều yêu quý nhất nên cơ hội có tới vẫn băn khoăn không nỡ đổi em ơi! hình như em yếu đuối, cần một người dang đôi tay nói có anh đây rồi hình như em trống vắng, sợ một mình sao anh không mau nói câu tỏ tình? huh- huh- huh- yêu em là chân ái huh- huh- huh- nên anh chớ ngần ngại này em, anh có vài chuyện tình buồn đời mà đâu được như điều mình muốn là duyên, là nợ, đâu phải không hiểu là mình buông nhưng người nói mấy ai khi yêu mà bình thường em nhỉ? anh nghĩ thôi thì yêu đi cứ nói ra nếu không thích ở anh điều gì và cuộc đời anh là bài văn thiếu ý yêu ai cũng được thôi cứu rỗi đời anh đi từ ngày em đến bầu trời bỗng hừng đông như vòng hoà âm do vạn vật cùng rung động em là bản giao hưởng khiến nhân gian phải động lòng hãy tin anh đi vì anh là nhân chứng sống anh muốn có em trong tay vì như thế trông thật lộng lẫy anh biết em nhiều chuyện buồn có muốn kể anh nghe không đây? hình như em yếu đuối, cần một người dang đôi tay nói có anh đây rồi hình như em trống vắng, sợ một mình sao anh không mau nói câu tỏ tình? huh- huh- huh- yêu em là chân ái huh- huh- huh- nên anh chớ ngần ngại
Chúc Xuân | vi | pháo nổ tưng bừng đón xuân chung tiếng bao người hát vang chờ giao thừa sang, chào đón muôn nhà mong cho sang năm được bình an chúc chúc ông bà lão niên kính chúc ba mẹ phước an cùng anh chị em và với muôn người mong cho sang năm được giàu sang cầu chúc đất nước luôn được an lành cầu chúc phúc đến cho mọi gia đình mong sao nước việt nam mình mong cho luôn luôn an bình mong sao nước non rực rỡ cầu chúc thế giới luôn được an lành cầu chúc no ấm cho mọi dân tộc mong cho tâm luôn an bình mong cho xác thân an lành mong sao cho tất cả được bên nhau
Lười Yêu | vi | chẳng còn nhớ quên anh từ bao giờ ngày chia tay em không còn bất ngờ cảm xúc đã nhạt nhoà từ ngày cách xa giọt nước mắt em rơi cũng đã cạn ngàn đêm trắng chơi vơi em chai sạn cũng có là gì it s nothing to me! bỏ đi em sẽ đốt hết những ký ức ngủ mê cuộc sống tươi hơn khi anh đã rời xa thôi anh ơi anh cứ đi nha! đến lúc em lười yêu rồi! nhàm chán với những lần phản bội đã xinh không cần phải vội hội chị em hãy cứ vui thôi trái tim em đã đóng lại chẳng chút ưu tư và e ngại ngoài kia mưa đổ rào rào, nhưng tim em vẫn chưa đổ ai bởi vì em đã quá lười yêu! ôi em đã quá lười yêu! ôi em đã quá lười yêu rồi! chẳng còn nhớ quên anh từ bao giờ ngày chia tay em không còn bất ngờ cảm xúc đã nhạt nhoà từ ngày cách xa giọt nước mắt em rơi cũng đã cạn ngàn đêm trắng chơi vơi em chai sạn cũng có là gì it s nothing to me! bỏ đi em sẽ đốt hết những ký ức ngủ mê cuộc sống tươi hơn khi anh đã rời xa thôi anh ơi anh cứ đi nha! trái tim em đã đóng lại chẳng chút ưu tư và e ngại ngoài kia mưa đổ rào rào, nhưng tim em vẫn chưa đổ ai bởi vì em đã quá lười yêu! ôi em đã quá lười yêu rồi! ôi em đã quá lười yêu rồi! ôi em đã quá lười yêu rồi! đến bao giờ có một người làm con tim em thôi giá băng hãy tin là dù em có yêu thêm lần nữa thì người đó chẳng phải là anh! bởi vì em đã quá lười yêu! ôi em đã quá lười yêu rồi! ôi em đã quá lười yêu rồi! ôi em đã quá lười yêu rồi!
Những Ngôi Sao Xa Xôi | vi | nắng chiều trên đồi ánh lên như gọi loài hoa trên đá đóa hoa chưa đặt tên vẫn ngát hương cho dù gần xa tóc ngắn, môi cười, mắt nâu như mặt trời giữa rừng sâu trong khó khăn chị em vẫn cứ xinh, không cần ngợi ca chẳng phải sao mai, tóc mây hoa cài, ngón tay em dài dẫu trong tro tàn vẫn không đầu hàng chẳng phải sao mai, cũng không là ai đóa hoa miệt mài nở trên cao điểm, đẹp mà nhiều gai sáng lấp lánh xin chào chị em, a í a trái tim hiên ngang, dù chông gai, tiến lên chẳng màng chẳng có ánh sao nào bằng em, a í a một lòng bất khuất, em phi thường trong tiếng ca dịu dàng sáng đấu tranh cùng đất trời, đêm về dệt bao mơ ước bữa cơm ăn vội mau, lấy nước thay canh đã thành quen mai đây, tiếng cười sẽ vang, vui từng nhà máy, ruộng nương những ngôi sao nhỏ nhoi bừng sáng giữa đêm, mơ mộng mà vẫn kiên cường -huh, tuổi xuân em có mấy khi quyết lòng ra đi? giọng em hát vang vọng khắp đất trời giữa ngàn gian khó, nhưng tiếng ca vẫn không lùi bước chẳng phải sao mai, tóc mây hoa cài, ngón tay em dài dẫu trong tro tàn vẫn không đầu hàng chẳng phải sao mai, cũng không là ai đóa hoa miệt mài nở trên cao điểm, đẹp mà nhiều gai sáng lấp lánh xin chào chị em, a í a trái tim hiên ngang, dù chông gai, tiến lên chẳng màng chẳng có ánh sao nào bằng em, a í a một lòng bất khuất, em phi thường trong tiếng ca dịu dàng
nếu lúc đó | vi | nếu lúc đó em không buông tay nếu lúc đó anh không lung lay nếu lúc đó không trốn chạy không giấu những thứ không muốn nhau thấy, nếu lúc đó mình đặt lên nhau nụ hôn đắm đuối như thể lần đầu nếu lúc đó mình đừng giả vờ nếu lúc đó mình đừng giả vờ vờ như mọi thứ không làm mình đau, nếu lúc đó thế giới đừng quá ác độc với hai đứa nhóc không thể cho phép mình yếu lòng vì quá quen việc phải gai góc những vết cắt chưa lành được rồi lại gồng mình, chẳng còn biết khóc và nếu em không, và nếu em không nếu em không và nếu lúc đó em không ám ảnh một ngày anh sẽ biến mất và nếu lúc đó anh cho em thấy em luôn là người duy nhất và nếu lúc đó mà em tin anh, mà anh tin em, mà tin nhau liệu mình sẽ còn ở bên nhau? ở bên nhau liệu mình sẽ còn ở bên nhau? ở bên nhau cười mỗi khi nghe thấy tên nhau thấy tên nhau liệu mình đang còn đắm say, đắm say như ngày đầu tiên mình đến bên nhau? ngày em đã thức hàng đêm để nguyện cầu ngày em tự hứa dù có thế nào, em sẽ vẫn yêu anh, liệu mình còn yêu? nếu lúc đó không buông tay, , nếu lúc đó không trốn chạy, huh- và nếu lúc đó mình đừng như thế, có lẽ, có lẽ… nhưng có lẽ mọi thứ đã phải diễn ra như vậy để em thấy em phải yêu mình đã đến lúc em phải nhận ra em đã luôn tự lừa dối con tim vì nếu anh muốn, anh đã tìm cách, nhưng anh chẳng hề gì, em ghét cái cách em luôn bào chữa cho mọi lần anh vô tâm em ghét cái cách em nói em vẫn ok khi em tủi hờn ghét dư luận tàn nhẫn, ghét nghĩ đến anh nhiều quá mức ghét việc phải giữ yên lặng, tỏ ra mình không vướng bận nhưng em cũng không ít lần gây ra những lỗi lầm, thứ lỗi cho em hứa với anh những điều giờ chỉ là ảo mộng, thứ lỗi cho em bước đi vì em phải cần tự chữa lành mình, thứ lỗi cho em cho phép mình nhận tình yêu mới đến rồi, thứ lỗi cho em tập chịu trách nhiệm cho cảm xúc của mình, thứ lỗi cho em trân trọng những gì em đang có, , thứ lỗi cho em, em mong anh cũng vậy để một ngày mình sẽ lại đến bên nhau một ngày mình sẽ lại đến bên nhau cười khi bắt gặp ánh mắt nhau gặp ánh mắt nhau dù mình sẽ không còn đắm say, đắm say như ngày đầu tiên mình đến bên nhau? nhưng mình có thể làm quen lại từ đầu chẳng còn một nỗi sợ hãi hay nghi ngờ nào nữa đâu anh thấy sao? thấy sao? anh thấy sao? thấy sao? anh nghĩ sao? nghĩ sao? anh nghĩ sao? nghĩ sao?
Còn tuổi nào cho em | vi | tuổi nào nhìn lá vàng úa chiều nay tuổi nào ngồi hát mây bay ngang trời tay măng trôi trên vùng tóc dài bao nhiêu cơn mơ vừa tuổi này tuổi nào ngơ ngác tìm tiếng gió heo may tuổi nào vừa thoáng buồn áo gầy vai tuổi nào ghi dấu chân chim qua trời xin cho tay em còn muốt dài xin cho cô đơn vào tuổi này tuổi nào lang thang thành phố tóc mây cài em xin tuổi nào còn tuổi nào cho nhau trời xanh trong mắt em sâu mây xuống vây quanh giọt sầu em xin tuổi nào còn tuổi trời hư vô bàn tay che dấu lệ nhòa ôi buồn! tuổi nào ngồi khóc tình đã nghìn thu tuổi nào mơ kết mây trong sương mù xin chân em qua từng phiến ngà xin mây xe thêm mầu áo lụa tuổi nào thôi hết từng tháng năm mong chờ
Hoa Nở Không Màu | vi | chỉ là nỗi nhớ mãi đứng sau cuộc tình đã lỡ chỉ là cơn mơ cuốn theo cả một trời thương nhớ chỉ là nỗi đau thổn thức, chỉ là nhói thêm một chút chỉ là nước mắt cứ rưng rưng tìm về kí ức cố xoá đi đoạn tình ban sơ rồi lại chơ vơ đứng giữa nơi đại lộ tan vỡ mãi chìm đắm trong lầm lỡ trái tim vẫn không ngừng nhớ đợi chờ em đến hoá ngu ngơ tình yêu đã phai mờ như hoa nở không màu càng níu kéo nhưng lại càng xa cách nhau đành ôm nỗi đau này chết lặng giữa trời mây hằn lại sâu trong trái tim hao gầy giờ đây chúng là hai người dưng khác lạ buồn biết mấy nhưng lại chẳng thể nói ra cuộc đời lắm vô thường, sao cứ mãi vấn vương tự mình ôm lấy tổn thương riêng mình ! chỉ là anh cố chấp luôn âm thầm bước về phía nắng ấm tìm em thế mà cơn mưa đêm xoá hết kỷ niệm chỉ còn lại xác xơ nỗi nhớ !
Tán Gái 606 (Phòng Trà Version) | vi | yuh yuh yuh yuh ay ay ay gotta go get her ayy ay ay ay gotta go get her ayy yuh yuh yuh low g low g ay rap nhà làm check check! có biết bao nhiêu thằng ngoài đằng kia làm mọi thứ để được em chú ý tốn biết bao nhiêu là thời gian bám em như mấy thằng cu li right thế mà em chỉ theo anh là sao nhờ? nó không biết là anh vẫn đang có em chờ kiếm em trên insta tài khoản em bị khóa nó cứ tưởng em làm sao hóa ra em đang đi chơi thâu với anh aw yea ring ding dong bỏ việc sáng thứ hai rủ em đi vincom lao vào siêu thị dạo cho thị vị nếu vinmart hôm nay nghỉ thì mình đi sinh con ối? chết anh nhầm nhầm nhầm xe của anh để ở gần tầng hầm mình phóng ra phở đêm ở trần nhật duật tạt đầu vô văn hóa như là thần trần dần nhưng không sao theo anh luôn vui anh đổi tờ đô- ra hai trăm thui em ra circle-k không flex vẫn xinh em muốn ăn đồ tây gimbab bắc ninh anh bảo này không biết là em đang ở đâu mà sao anh đi tìm không thấy kiếm em ở trên cầu giấy vì anh biết em ẩn nấp ở đâu đây cứu em ra khỏi vòng tay của mấy thằng gà không biết tán gái không bao giờ làm em phải ướt mi trừ lúc em ngáp buổi ban mai trong chung cư làm đồ ăn ung dung xào trứng cà chua chờ em đến cook it không cho em lượn lờ ăn lung tung em làm sao đừng bảo anh bắt đền! đúng ngắm cây xanh dạo quanh hồ hoàng cầu cuối tuần anh em lên đồ làm màu all-black nirvana thờ quỷ hệ chiến flexing flexing hộ khẩu hoàn kiếm lên xuân diệu anh đưa em đi bar hát nhạc tình ca đập đàn ghita combo bú bóng với cả bú shisha giọng anh từ nam trung sang con mẹ giọng diva nhấc iphone gọi vua sư tử anh dim ba với cả simba nếu giường em mà có bị bẩn gọi tyga cho nó thay ga flow trơn tru như là 2chainz 23 đập phá như là milеy killing while i'm chilling that's a new game em đổ đét lại bảo sai đi yêu cô bán hàng tưởng anh người hàn quốc người hàn quốc nào lại ở khu nam đồng thôi thì cũng được anh chỉ quan trong là еm có dỗi anh không? nhưng không sao theo anh luôn vui anh đổi tờ đô- ra hai trăm thui đưa em ra hồ tây không flex vẫn xing bát phở em đầy tô ăn hết mới kinh anh bảo này ay không biết là em đang ở đâu mà sao anh đi tìm không thấy yeh yeh yeh yeh kiếm em ở trên cầu giấy vì anh biết em ẩn nấp ở đâu đây đâu đây đâu đây cứu em ra khỏi vòng tay của mấy thằng gà không biết tán gái con gà không bao giờ làm em phải ướt mi trừ lúc em ngáp buổi ban mai duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh long rất là. đẹp trai
Ala Mode (Clean) | en | i like my girls like my women and my women like my girls with ice-cream on their ass and my dick in their world i are not fucking around i am as serious as school teachers i got 31 flavors to make you a believer, baby want it, need it, ala mode! serve that shit fucking cold i cannot stand when it is all alone because everything is better when it is ala mode when you gangbang , and take money from banks you only have yourself and your fucking gun to thank and when your pop-lock's stopped and arrested by the cops you can make it fucking better with some ice cream on the top now baby coffee, candy, pistachio nut burgundy, cherry, butterscotch chocolate chip, lemon crisp french vanilla with a peppermint twist! you are going to jail? ice cream will fix it! you do not have a life? ice cream will fix it! you make bad decisions? ice cream will fix it! you do not have a job? ice cream will fix it! you cannot find love? ice cream will fix it! you are a failure? ice cream will fix it! everyone hates you? ice cream will fix it! everyone hates you! i want sprinkles on that shit
Trong Trí Nhớ Của Anh | vi | trong trí nhớ của anh còn vẹn nguyên bóng hình em và những điều ngọt ngào lúc xưa dường như vẫn đây trong trí nhớ của anh, là bao ước muốn dài lâu bao ước hẹn ngày có nhau đến tận mãi sau trong trí nhớ của anh là ngày em xa rời anh sao những lời hẹn thề lúc xưa trôi đi quá nhanh bao phút chốc giờ đây chợt như một giấc mộng say anh thấy mình lạc lõng giữa bao kỉ niệm đong đầy và nếu thời gian quay về đây liệu trái tim kia có đổi thay sẽ có còn từng ngày ấm êm mối tình vẫn đắm say chỉ là những yêu thương đầu môi từng phút giây như mây nhẹ trôi và tình yêu ngày đó chỉ có trong giấc mơ thôi trong trí nhớ của anh cơn gió bấc mùa đông làm lòng chợt như lạnh căm nơi ấy em liệu có ấm hơn nơi anh lúc này giờ đây trong lòng em, còn lại gì vương vấn thêm hay đã quên từ lâu những yêu thương chợt phai màu làm sao cho những cơn mê dài chẳng còn bám lấy theo anh từng đêm cùng nỗi nhớ em? và tình yêu ngày đó chỉ có trong nỗi nhớ anh trong trí nhớ của anh
Anh Cứ Ngỡ | vi | anh cứ ngỡ em thuơng anh nhiều lắm mà qua bão giông mới biết mình đã lầm tình cảm bao năm, ngần ấy đậm sâu, mà giờ đây tan thành mây khói anh cứ nghĩ mình sẽ yêu nhau dài lâu vượt qua nỗi đau để đến được với nhau vậy mà giờ đây, người đã đổi thay , như thế mưa buồn về ngang phố thấm ướt những con đường kia người ở lại trong bão tố, có biết buồn hay hạnh phúc hay là do đã yêu nhau vội quá nên giờ đành phải cách xa là do hai chúng chẳng ai hiểu được nhau anh cứ nghĩ về ngày còn bên nhau lòng cứ thế đau nhưng chẳng thể quên mau đành đứng lặng thinh, nhìn em từ xa , hạnh phúc bên tình yêu mới anh cứ tiếc khoảng thời gian mình bên nhau vì anh quá thương nên tim hoài nhói đau từ nay về sau, chẳng thể thuộc về nhau sẽ mãi luôn tồn tại trong lòng những đau thương còn vương trên đôi mắt ai giờ sẽ là lần cuối nhìn thấy nhau nỗi lòng này đau như dao cứa sâu vì tình yêu người đã héo úa từ lâu… là do hai chúng chẳng ai hiểu được nhau
bình yên | vi | em như dòng nước trong veo, trong veo, trong veo băng qua ngọn núi vòng vèo, vòng vèo chỉ cần có em hàn huyên cùng anh kể chuyện cơn mưa rơi bất chợt dần tan để nhường cho ánh nắng nghiêng đoạn đường em bước đi ngang qua đây hửng nắng! khi hai gần lại một chút hai dòng sông chiếu sáng ánh trăng vàng ánh mắt thướt tha như có đôi lời với anh! em, em, em! em như dòng nước trong veo xóa hết ưu phiền băng qua ngọn núi vòng vèo bạn đồng hành chỉ cần có em hàn huyên cùng anh kể chuyện chỉ cần có em hàn thuyên anh tìm một thoáng bình yên vang lên trong đầu giờ đang ở đâu tìm ở đâu giữa thế giới bao giữ lấy trong tầm tay để gió cuốn không thổi bay vì anh đã tìm thấy bình yên đạp xe bên hoàng hôn và em luôn ngồi sau tay ôm bụng anh vu vơ bài ca em hay quên lời và đôi khi là những câu hỏi trên trời anh ơi trẻ con chơi kìa vui nhỉ anh ơi ở bên kia là hoa gì ơ hay tại sao chim được bay tại sao cây màu xanh sao nhìn ai cũng vội vã vậy đôi khi anh nghĩ bình yên thật xa xỉ có lẽ lúc đó bên cạnh chưa là em chưa là em cho đến khi anh thấy đôi mắt đen lay láy thầm nhìn anh một buổi sáng anh ngủ quên chưa ai bao giờ nói cho anh tình yêu là gì? anh cứ ngỡ như những cơn sóng ầm ĩ nhưng thật ra em dịu êm như mặt hồ và tĩnh như màn đêm đôi lúc khiến anh thầm nghĩ liệu không phải em em, em, em lòng tin là thứ anh không đặt cược nếu không phải em không phải em, em, em bình yên là thứ anh không chạm được bởi vì cách em nhìn và cảm giác em hôn hơn tất cả những gì anh có thể định nghĩa anh cảm ơn nỗi đau đã cho em đến sau vì mọi điều anh tìm kiếm là đây ánh mắt thướt tha như có đôi lời với anh! em, em, em! em như dòng nước trong veo xóa hết ưu phiền băng qua ngọn núi vòng vèo bạn đồng hành chỉ cần có em hàn huyên chỉ cần em, chỉ cần em cùng anh kể chuyện chỉ cần có em hàn thuyên anh tìm một thoáng bình yên vang lên trong đầu giờ đang ở đâu tìm ở đâu tìm ở đâu giữa thế giới bao giữ lấy trong tầm tay để gió cuốn không thổi bay vì anh đã tìm thấy bình yên em có đang cảm thấy bình yên? em có đang cảm thấy bình yên? bình yên! bình yên! bình yên! vì anh đã tìm thấy
Đêm Nay Không Ngủ | vi | ey ! ra đường là phải kool kool ey ! đồ chơi luôn đầy đủ ey ! cuộc vui tự làm chủ xác đinh lên đồ là đêm nay anh không ngủ ey ey ! không nhất thiết phải chơi sang ey ! nhưng đã chơi phải mời bạn wut ey ! chơi từ thèm cho tới ngán stoner sai gòn chơi là phải chơi tới sáng v1: dân chơi không nhất thiết phải nhiều tài sản wut ? nhưng 1 khi đã chơi phải đúng bài bản chơi sao vẫn phải ra dáng là trai ngoan để lần sau chơi nữa thì không ai cản như bình thương ở nhà anh rất ngoan ngoãn xớ ba mẹ sơ hở anh mới lang thang huh ? nhưng làm gì đi nữa anh vẫn đàng hoàng oooohhhh cả khi có bị dụ chơi những thứ không an toàn omg tàn tiệc miêng mồm không có lan man pewwww chấp nhận chơi là phải nét không có than vãn stay kool , stay real hàng ngày hàng tháng đứa nào bàn tán là anh bang bang… v2: bình thường ! anh không chơi nên lạ chỗ bùi viện ! mới là nơi anh ra vô còn tiền ! là anh còn bước ra phố chơi hết ! bất kể là 1900 hay kasho… prewww anh biết em như võ tắc thiên xinh đẹp và chỉ thích xài đồ đắt tiền fuck dân chơi đồn rằng em rất khó bắt chuyện nhưng không thành vấn đề vì đã gặp anh trước sau gì cũng đến lúc em tắt điện cuz i m cool , i m swag , i m good boy i m cool , i m swag , i m good boy em cần , cuốn , muốn gì chỉ cần nói môn nào anh cũng chơi…xớ không phải soi ! cuz i m cool , i m swag , i m good boy i m cool , i m swag , i m good boy em cần , cuốn , muốn gì chỉ cần nói môn nào anh cũng chơi…xớ không phải soi ! v3: trẻ mà không chơi về già đổ đốn nên lỡ chơi là phải đầy đủ các bộ môn that right chơi có trách nhiệm , không tìm chỗ trốn bingo không để bạn nhắc nhở hay tống cổ vô đồn that right dắt bạn đi là phải dắt bạn về về bất kể khi vui hay là lúc chán chê chê chất khi còn tỉnh cả những lúc đang bê bê thằng nào chơi được như thế mới là thằng đáng nể sạch sẽ , tử tế , lịch thiệp và luôn luôn phải kín tiếng chơi ở đâu đi nữa thì cũng phải có chính kiến boom không ép , không soi , không láo , không bỏ trốn khi tính tiền thế mới được đáng gọi là dân chơi kinh điển đêm nay không ngủ x3 ai đêm không ngủ thì clap clap clap đăng ký để xem video mới nhất:
người điên | vi | hmm, , , em chỉ là người điên, vô thường trên trần thế đến và rồi lại đi qua đời, để lại ở dương gian những mầm hoa nhỏ bé để một ngày tình yêu đâm chồi em là kẻ giữ quá nhiều, cho cũng quá nhiều, yêu cũng quá liều ruột, gan, em dốc hết ra, rất vô tội vạ, vì em muốn yêu nhiều và có rất nhiều thứ thế giới cho là điên, nhưng em vẫn cứ bất chấp mà đâm vào nhưng em cảm kích vì em đã làm thứ họ không dám em đã dám đầu hàng trước sự vô thường của cõi trần gian thú nhận ăn gian, thích hơn thua tình cảm, nghi ngờ người khác vì nếu không em điên mất điên mất , điên mất, vì em đã quen với, quen với việc kiểm soát em là kẻ ngốc tưởng mình khôn và đến một ngày em cũng đã biết thế giới bên ngoài chỉ là một sự chiếu lại từ thế giới nội tâm và em xin lỗi nếu đã đổ tội lên ai vì em mong vòng lặp sẽ thôi xoay vòng lặp thương đau sẽ thôi xoay và tình yêu thương sẽ trỗi dậy em chỉ muốn, dù chỉ là một chút, sẽ khiến cho ai đó hiểu được tình yêu dù em chỉ là người điên, vô thường trên trần thế đến và rồi lại đi qua đời, , để lại ở dương gian những mầm hoa nhỏ bé để một ngày tình yêu đâm chồi whoo-whoo-whoo
Tôi Ơi Đừng Tuyệt Vọng | vi | đừng tuyệt vọng, tôi ơi đừng tuyệt vọng lá mùa thu rơi rụng giữa mùa đông đừng tuyệt vọng, em ơi đừng tuyệt vọng em là tôi và tôi cũng là em con diều bay mà linh hồn lạnh lẽo con diều rơi cho vực thẳm buồn thêm tôi là ai mà còn ghi dấu lệ tôi là ai mà còn trần gian thế tôi là ai, là ai, là ai? mà yêu quá đời này đừng tuyệt vọng, tôi ơi đừng tuyệt vọng nắng vàng phai như một nỗi đời riêng đừng tuyệt vọng, em ơi đừng tuyệt vọng em hồn nhiên rồi em sẽ bình minh có đường xa và nắng chiều quạnh quẽ có hồn ai đang nhè nhẹ sầu đêm
TranslationsEnglishDuyên Âm | vi | từng đêm mơ con tim em luôn đợi chờ chàng nhà thơ làm cho lòng em vui ngẩn ngơ mùa thu sang đông qua xuân ngắn hạ tàn tình tịch tang tình yêu nào đâu dễ dàng người hoài đưa đón trong khi em chẳng hề yêu đừng nên làm như thế a-í-a anh à! tại sao phiền như thế? yêu em anh được gì đâu? điều anh hằng mong muốn ba má em sẽ buồn anh ơi anh về đi thiên linh linh địa linh linh anh đừng linh tinh xin hãy đi về hai bên thông gia nhà em , em vừa vu quy sáng nay rồi mà anh ơi, anh gì ơi, anh đi về đi, anh ơi đứng đây làm gì? bao lâu em chưa hề yêu anh, anh về đi anh quay đầu là bờ em có chồng rồi anh ơi để nắm xôi cộng thêm con gà, em mời anh xơi nhà anh có thổ địa rồi, nè anh về đi nhớ! đâu phải muốn gì cũng được nên anh đừng làm như thế nhà em không còn giữ ghế, cho anh ngồi đâu chó dữ đã vào tư thế, anh ơi anh về mau từ nay và về sau anh đừng ghé nữa nhớ! ba hồn bảy vía xin anh đừng ghé nữa nhớ! người thường hay nói khó quá không được thì thôi nhiều khi tình duyên tới là ý do ông trời đừng nên hoài trông ngóng theo em không được gì đâu điều anh hằng mong muốn ba má em sẽ buồn anh ơi anh về đi thiên linh linh địa linh linh thiên linh linh địa linh linh anh đừng linh tinh xin hãy đi về hai bên thông gia nhà em , em vừa vu quy sáng nay rồi mà anh ơi, anh gì ơi, anh đi về đi, anh ơi đứng đây làm gì? bao lâu em chưa hề yêu anh, anh về đi anh quay đầu là bờ
Người Yêu Tôi Lạnh Lùng Sắt Đá | vi | đoạn đường yêu xa chông gai của chúng đứng trước cơn giông thật sự tưởng rất yên bình chọn yêu xa, đâu biết sẽ chọn nỗi đau chỉ biết nghe theo nhịp đập của trái tim mình ngoài mảnh mai nhưng bên trong sắt đá là em cười hồn nhiên nhưng tâm can vỡ nát là anh một lời ra đi như mây gieo mưa là em còn với anh, tim đã chết… chẳng thể tưởng tượng ra từ mai thiếu vắng một người buồn trong ánh mắt sâu vô hạn từ khi em bước khỏi đời anh mình mất nhau một lần nước mắt rơi, cả đời anh nhớ… từng dòng tin ngày xưa đã tái hiện cả khoảng trời kỷ niệm chỉ là ảo giác yêu thương gần gũi xong lại xa … lại tổn thương lồng ngực cứ xiết lại từng cơn nhói lên hóa ra tất cả hạnh phúc hay đau thương đều bắt nguồn từ em thoạt nhìn sau vai thôi anh cũng biết là em chẳng kịp quay đi, chân không vững, bỗng người với gọi thoát sao khỏi ngày tháng mình còn nhau định mệnh như trêu hai đôi mắt ướt chạm nhau và chợt thức dậy, tim quặn thắt! dẫu cho thời gian trôi tàn nhẫn, anh vẫn ở đây vì yêu em mới nuôi hy vọng đợi em cho đến lúc gục ngã nhìn thấy sao băng rơi ngay trước mắt… nhưng chạm không tới! lời nói dối mà anh đã tin là: rời xa cũng tốt mà giờ anh không biết em đang hạnh phúc hay biệt ly là mình sai. thời gian sau câu chia tay nhẹ áng mây sẽ khiến ít nhất một người sống thẫn thờ lại nhìn ánh sáng tên em vừa tắt đi…
Ass Backwards | en | this is as close to a love letter to fans as mindless self indulgence will likely ever make. hello children! would you like to hear a story? well okay then. let me tell you the story about one motherfucker two motherfuckers three motherfuckers four motherfuckers one motherfucker two motherfuckers three motherfuckers they were born to roll well i rock and you roll and i am a stupid motherfucker going out of control i am about to break the language with my four letter flow i know you fucking hate it, that is what i am paid for because i roll and you rock and if you do not fucking like it you can suck on my cock you want to get down i am on fuck patrol the lights are on, but nobody's home why cannot you just admit it that i am better than you? you better just admit it because you know that it is true i am going to bring your world crashing down around you i am going to fuck you up without further ado because oooh, , i go about things the wrong way, baby ass backwards ass backwards oooh, , hoo i go about things the wrong way, baby ass backwards ass backwards my! they are having quite an adventure! let us turn the page and see what the fuck they do next because i am hard and you are soft i am not only the client, but i am also the boss just like pete doherty and kate moss i am about to hit rock bottom with a round of applause because i am soft and you are hard and i am the pussy wussy bugle boy from company retard i should have quit this shit long ago but i cannot say no to all the fucking dough why cannot you just admit it that i am better than you? you better just admit it because you know that it is true i am going to bring your world crashing down around you i am going to fuck you up without further ado because oooh, , i go about things the wrong way, baby ass backwards ass backwards ass backwards oooh, , hoo i go about things the wrong way, baby ass backwards ass backwards my goodness! just when i thought i was out, they pulled me back in just when i thought i was out, they pulled me back in just when i thought i was out, they pulled me back in just when i thought i was out, they pulled me back in just when i thought i was out, they pulled me back in just when i thought i was out, they pulled me back in just when i thought i was out, they pulled me back in just when i thought i was out, they pulled me back in and. oooh, , i go about things the wrong way, baby oooh, , i go about things the wrong way, baby oooh, , hoo i go about things the wrong way, baby ass backwards ass backwards ass backwards well, that is all for now goodnight, stupid children
Xin Cô Đơn Đi | vi | anh buồn vui nào đâu ai trông ai thấy đúng hay sai biết than ai âm thầm gánh vai yêu người không còn thương chăm bông hoa giấy chắc nay mai hóa thân gai không màu cũng phai bao lời yêu về đây rồi đi anh còn muốn ngắm nhìn say vài giây để lưu và luyến thêm sau này anh càng yêu bình yên hơn trải qua u sầu hằng mong đem ước mơ muốn yêu thật lâu ngàn lần vấn vương mơ hồ ngàn lần lệ rơi khóe mi trên đời mây nào không bay theo cơn gió gió đưa mây mãi không bay thôi thì gió đi chim mồ côi về đâu sao đôi chưa có chốn xa xôi có mưa rơi che dòng ướt mi bao lời yêu về đây rồi đi anh còn muốn ngắm nhìn say vài giây để lưu và luyến thêm sau này anh càng yêu bình yên hơn trải qua u sầu hằng mong đem ước mơ muốn yêu thật lâu ngàn lần vấn vương mơ hồ ngàn lần lệ rơi khóe mi ngàn lần vấn vương mơ hồ ngàn lần lệ rơi khóe mi ngàn lần vấn vương mơ hồ ngàn lần lệ rơi khóe mi
Đừng Ai Nhắc Về Anh Ấy (Live at Wow Sunset Show) | vi | ngày xưa anh nhớ không anh? anh hứa là: ngày thành đôi sẽ không xa đâu em àh rồi sau đó chẳng biết ai sai lỡ mất tương lai, cứ thế xa nhau thôi vì đâu nông nỗi đến hôm nay? điều gì ngăn ly chuyện tình nhanh đến vậy? nặng nợ yêu thương nên em cứ nhớ điều ngọt ngào nhất về một người, về một quá khứ đừng ai nhắc đến anh một lời để em bớt chơi vơi khi nghĩ tới anh đã xa em mà em còn lo lắng cho anh? nụ cười cố giấu đôi mi buồn nhưng mơ thấy anh nước mắt lại tuôn vòng tay yếu ớt này anh đã không cần tự ôm nỗi nhớ trong im lặng tại sao nỡ buông tay em thật nhanh? dòng lệ em đã nhoà, niềm tin hoá đá thời gian trôi nhanh sao vết thương chẳng lành? anh đã giữ trái tim em rồi người ơi cớ sao đang yêu lại thôi? chẳng thấy anh quay lại trước khi tất cả phôi phai dòng người hối hả, mình em đứng vô vọng đừng một ai nhắc về một người đã rất yêu nhưng xa lạ vì tình yêu đã thuộc về quá khứ đã buông câu giã từ ngỡ sẽ mãi yêu nhưng đau quá nhiều vì bên nhau quấn quýt đến nỗi quên cả lừa dối ngày hôm qua đã khác hôm nay chỉ là không yêu nhau thôi sau đau đến vậy chỉ là khi anh bên em đã mất đi nhiều cảm xúc đau càng nhiều lại càng xa cách
TranslationsEnglish简体中文 (Simplified Chinese)Simp Gái 808 | vi | yuh, yuh, yuh anh không tìm được ai nhìn như 1 cô thiên thần ngoài em fuck luôn cả mấy cái nắm tay anh chỉ muốn được làm bạn của em nhìn em đi dạo chơi với nó mà anh lại thấy trong lòng mình ghen insta anh có tận nghìn like nhưng sao chỉ chờ đợi 1 người xem s cho sự si mê i cho sự im lặng m cho sự mê muội và p có nghĩa là phải lòng nếu em là người yêu, anh sẽ chiều đến lúc em sinh hư viết cho em nghìn lá thư khi ngồi trong phòng vệ sinh nữ , ay viết cho em nghìn lá thư anh chỉ muốn được là thằng kia khi em đang bận đi chơi cùng ai đó nhìn em nuôi chó anh cũng muốn được cùng em đến nuôi nó thấy em share nhạc anh cũng muốn ngồi cạnh em để nghe theo nhạc em nghe như lồn nhưng vì mê em mà anh lại mê nó fuck luôn mông với vú bọn nó twerk thì anh cũng đéo xem anh gặp em lần đầu và thứ đầu tiên anh thấy là mắt em anh cố nhìn xuống vú nhưng không hiểu sao cứ nhìn lên mắt em anh chỉ nhìn thấy mắt em mắt mắt mắt em anh không tìm được ai nhìn như 1 cô thiên thần ngoài em fuck luôn cả mấy cái nắm tay anh chỉ muốn được làm bạn của em nhìn em đi dạo chơi với nó mà anh lại thấy trong lòng mình ghen insta anh có tận nghìn like nhưng sao chỉ chờ đợi 1 người xem s cho sự si mê i cho sự im lặng m cho sự mê muội và p có nghĩa là phải lòng nếu em là người yêu, anh sẽ chiều đến lúc em sinh hư viết cho em nghìn lá thư khi ngồi trong phòng vệ sinh nữ nhìn ra ngoài cửa sổ, cả thành phố đang sáng cùng nhau anh nhìn hàng trăm tòa nhà để đoán xеm em đang đứng ở đâu ch-chắc em đang ngồi ăn gà và em mải xеm show k-pop vã-òn cay em ấy mải xem show k-pop nhưng em xinh thì xinh thật em chọn con hươu làm linh vật em thích ăn trứng muối phô mai và đi nhật trong ngày sinh nhật em sơn móng tay hình gấu trúc thích ăn mọi thứ với hạt tiêu lúc nào cũng đên trường đúng lúc nhìn em cười ngại phát là yêu okay đi ra ngoài sân và anh ngắm những vì sao anh tưởng tượng em cũng ngồi gần đây và ngắm những vì sao xong anh sẽ ra bắt chuyện trong lúc mình đang ngắm cùng nhau và em sẽ nhận ra suốt bao lâu nay mình nói chuyện hợp nhau nhưng thực ra ngoài đời em còn chả để ý anh làm mấy bài kiểm tra được 10 mà em vẫn còn chả để ý anh nhảy híp hốp ngày hôm qua ở trên trường vào sáng ngày khai giảng nhưng em mải buôn với trai nên em chẳng để ý còn anh để ý là anh không tìm được ai nhìn như 1 cô thiên thần ngoài em fuck luôn cả mấy cái nắm tay anh chỉ muốn được làm bạn của em nhìn em đi dạo chơi với nó mà anh lại thấy trong lòng mình ghen insta anh có tận nghìn like nhưng sao chỉ chờ đợi 1 người xem s cho sự si mê i cho sự im lặng m cho sự mê muội và p có nghĩa là phải lòng nếu em là người yêu, anh sẽ chiều đến lúc em sinh hư viết cho em nghìn lá thư khi ngồi trong phòng vệ sinh nữ , ay viết cho em nghìn lá thư
làm lành chữa tình | vi | em biết em biết rằng phải có lúc mình giận hờn rằng phải có lúc mình giận hờn chỉ là một bài test chỉ là một bài test liệu mình có đủ yêu thương để chấp nhận những điều chưa tốt đẹp của nhau? vì tình yêu vốn không phải là trò để tìm người chiến thắng em không muốn có ai phải bỏ cuộc rồi biến mất cảm ơn anh ở lại, nhượng bộ và làm người kiên nhẫn hơn chỉ là tình yêu, là tình yêu, là tình yêu nên em sẽ cố khiến nơi này an toàn để mình chẳng sợ hãi như lúc mới 17 làm bạn, mình cười đùa thoải mái tình yêu sẽ khơi dậy trong anh một mùa hè mãi mãi vậy hãy làm lành và cùng chữa tình yêu này chữa tình yêu, chữa tình yêu nên hãy làm lành để cùng chữa tình yêu này chữa tình yêu này, chữa tình yêu, chữa tình yêu let's make love-ove-ove-ove-ove-ove-ove-ove-ove, hoh- -hoh- , let's make love-ove-ove-ove-ove-ove-ove-ove-ove, hoh- -hoh- hoh- chấp nhận những nỗi tức giận, nói ra những thứ vướng bận lại gần nhau hơn được một phần và em không muốn bữa tối hôm nay em ăn uống không được ngon và đêm em ngủ không yên giấc nên là, hay là thôi chúng mình làm hòa? bởi vì em chẳng thể nào chịu được nữa rồi nói em nghe lý do giận hờn để cho em yêu và được hiểu anh hơn, baby em biết không phải ai cũng dũng cảm để dám đối diện với tất cả cung bậc tình yêu không phải ai giận mà vẫn ân cần, vẫn nhẹ nhàng và lặng thầm quan tâm được như anh cảm ơn anh luôn kiên nhẫn phân trần, luôn lắng nghe những cảm xúc bí mật của em giờ thì em muốn một chút thân mật được không? vậy hãy làm lành và cùng chữa tình yêu này chữa tình yêu, chữa tình yêu nên hãy làm lành để cùng chữa tình yêu này chữa tình yêu này, chữa tình yêu, chữa tình yêu let's make love dù rằng nhiều lúc mình giận hờn, mình sẽ biết cách yêu nhau hơn hãy cứ cho phép mình giận hờn bởi vì ai cũng đều mong muốn được yêu thương dù rằng nhiều lúc mình giận hờn, thật tuyệt khi thấy người giận hờn bởi vì người yêu mình thành thật và mình sẽ biết yêu thương hơn
Anh Chỉ Là Người Thay Thế | vi | you're not my girl sự thật anh không còn tin em chẳng còn muốn nghe lời phân trần của em goodbye my girl nhìn lại những tháng ngày bên nhau mà anh nghĩ chúng đã từng rất vui dù anh đến sau nhưng con tim yêu em là thật nhưng sao em có thể nói dối nhiều lần em nói rằng chỉ yêu mình anh thôi hay chính anh đã quá tin ngay từ đầu em chẳng hề yêu anh em chẳng hề yêu anh and i can't believe in love em vẫn chưa hề quên được ai đó em vẫn đang vẫn còn nhớ về ai đó babe please don't hold me babe please don't don't don't touch me em vẫn chưa hề quên được quá khứ sao vẫn chấp nhận nói lời yêu anh như vậy anh chẳng qua chỉ là người thay thế như vậy anh chẳng qua chỉ là người thay thế thôi giờ đây em đang tay nắm tay ai vui cười sáng nay trên con đường của đôi vậy? trời xanh bỗng có một đám mây đen trêu đùa cứ bao vây tâm trạng tối tăm giữa vực thẳm without you now, without you now my life, without you now, without you now my life is blue now you can go i don't need you anymore i don't wanna love again now you can go don't believe you anymore i don't wanna cry again dù anh đến sau nhưng con tim yêu em là thật nhưng sao em có thể nói dối nhiều lần em nói rằng chỉ yêu mình anh thôi hay chính anh đã quá tin ngay từ đầu em chẳng hề yêu anh em chẳng hề yêu anh and i can't believe in love anh không biết có nên ở lại hay nên dứt khoát chuyện tình này vì anh không nỡ xa em hay vì anh đang yếu đuối don't believe, don't believe in love, don't believe don't believe in love em vẫn chưa hề quên được ai đó em vẫn đang vẫn còn nhớ về ai đó babe please don't hold me babe please don't don't don't touch me em vẫn chưa hề quên được quá khứ sao vẫn chấp nhận nói lời yêu anh như vậy anh chẳng qua chỉ là người thay thế như vậy anh chẳng qua chỉ là người thay thế thôi giờ đây em đang tay nắm tay ai vui cười sáng nay trên con đường của đôi vậy? trời xanh bỗng có một đám mây đen trêu đùa cứ bao vây tâm trạng tối tăm giữa vực thẳm
Một cõi đi về | vi | bao nhiêu năm rồi còn mãi ra đi đi đâu loanh quanh cho đời mỏi mệt trên hai vai đôi vầng nhật nguyệt rọi suốt trăm năm một cõi đi về lời nào của cây lời nào cỏ lạ một chiều ngồi say một đời thật nhẹ ngày qua vừa tàn mùa xuân rồi tàn mùa hạ một ngày đầu thu nghe chân ngựa về chốn xa mây che trên đầu và nắng trên vai đôi chân đi sông còn ở lại con tinh yêu thương vô tình chợt gọi lại thấy trong hiện bóng con người nghe mưa nơi này lại nhớ mưa xa mưa bay trong bay từng hạt nhỏ trăm năm vô biên chưa từng hội ngộ chẳng biết nơi nao là chốn quê nhà đường chạy vòng quanh một vòng tiều tụy một bờ cỏ non một bờ mộng mị ngày xưa từng lời tà dương là lời mộ địa từng lời bể sông nghe ra từ độ suối khe trong khi về lại nhớ đi đi lên non cao đi về biển rộng đôi tay nhân gian chưa từng độ lượng ngọn gió hoang vu thổi suốt xuân thì hôm nay say ôm đời ngủ muộn để sớm mai đây lại tiếc xuân thì
Buông Đôi Tay Nhau Ra | vi | cứ quên anh vậy đi vậy đi nhạt nhoà sương tan, ái ân, mây trôi buồn những môi hôn chìm sâu sâu còn đâu nụ cười thơ ngây đó? cứ xa anh vậy đi đường mòn xưa kia dẫn lối đôi chân lẻ loi, , anh lẻ loi mưa rơi nhẹ rơi , mưa đừng mang hoàng hôn xua tan bóng em chua cay nào hay? thương là đau, màn đêm chia hai giấc mơ giọt nước mắt vô tâm thờ ơ ngàn câu ca sao nghe hững hờ? em lặng im cô đơn , anh lặng im sương gió bủa vây, , , , hờn ghen xin cất trong tim này , ngày tháng êm ấm vụt mất ho! ai đó mang em đi rồi , giấu chôn những hoài mong ở phía trước mong em bình yên phía sau những vụn vỡ ho! cơn gió quay lưng rồi ngoái thương những chờ mong có cơn gió lạnh lùng vội vàng thờ ơ xa chốn đây có ai đó ngập ngừng thả trôi yêu thương vào hư vô mưa rơi nhẹ rơi , mưa đừng mang hoàng hôn xua tan bóng em chua cay nào hay , thương là đau màn đêm chia hai giấc mơ giọt nước mắt vô tâm thờ ơ ngàn câu ca sao nghe hững hờ? em lặng im cô đơn , anh lặng im sương gió bủa vây, , , , hờn ghen xin cất trong tim này , ngày tháng êm ấm vụt mất ho! ai đó mang em đi rồi , giấu chôn những hoài mong ở phía trước mong em bình yên phía sau những vụn vỡ ho! cơn gió quay lưng rồi ngoái thương những chờ mong , có lẽ , anh sẽ quên đi tất cả , phía trước đang chờ em , , , chúc em hạnh phúc , , , hờn ghen xin cất trong tim này , , sơn tùng m, m-tp buông đôi tay ra, buông đôi tay ra, buông đôi tay ra buông đôi tay nhau ra! buông đôi tay ra, buông đôi tay ra, buông đôi tay ra buông đôi tay nhau ra! ở phía trước mong em bình yên, bình yên
Nếu Những Tiếc Nuối | vi | có khi nào hai đứa mình cùng chạy trốn trên chuyến xe ngày xưa mà đôi khi mới bắt đầu ngày gặp nhau đôi còn có đôi có khi nào hai đứa mình cùng lang thang và bâng khuâng ngày mưa dấu chân còn đây đôi mắt này ngày gặp nhau liệu còn như xưa nếu những tiếc nuối nay không còn thì có chăng bây giờ mình mới có được nhau có lẽ chuyện tình đôi chúng mình tình cờ như vô hình, từ bao lần gặp gỡ nếu những ký ức kia quay về thì chắc anh sẽ buồn vì đôi mắt của em có lẽ phút giây gặp nhau giống như mùa thu đang đợi cơn gió đông sang vụt qua có khi nào hai đứa mình cùng lang thang và bâng khuâng ngày mưa dấu chân còn đây đôi mắt này ngày gặp nhau liệu còn như xưa nếu những tiếc nuối nay không còn thì có chăng bây giờ mình mới có được nhau có lẽ chuyện tình đôi chúng mình tình cờ như vô hình, từ bao lần gặp gỡ nếu những ký ức kia quay về thì chắc anh sẽ buồn vì đôi mắt của em có lẽ phút giây gặp nhau giống như mùa thu đang đợi cơn gió đông sang vụt qua nhắc đến lúc xưa, trước khi gặp em anh như cuộn phim mang hai màu về nỗi đau mà đang trải qua đang nhận ra, anh và em chia xa hai lối. nếu những tiếc nuối nay không còn. nếu những tiếc nuối nay không còn thì có chăng bây giờ mình mới có được nhau có lẽ chuyện tình đôi chúng mình tình cờ như vô hình, từ bao lần gặp gỡ nếu những ký ức kia quay về thì chắc anh sẽ buồn vì đôi mắt của em có lẽ phút giây gặp nhau giống như mùa thu đang đợi cơn gió đông sang vụt qua
Bitches (Radio Version) | en | bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time throughout the projects throughout the projects throughout the projects bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time throughout the projects throughout the projects throughout the projects done done this is how it should be done this is how it should be done this style, style, style, done pow, muthafuckas pow bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me love me, love me, love me, love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me because they know that i can rock done done this is how it should be done this is how it should be done this style, style, style, done
1-800-LOVE | vi | một, hai, ba giây qua, khi anh nhìn em làm cho anh ngơ, anh chỉ nói được, 'mlem' là poker theo em, nên sẽ cược thêm mình như combo nên luôn phải đi kèm say, 'hello, my baby girl, hieuthuhai can be your world 'i can read your mind, baby, let me be your nerd' một phần hai trái tim trên tay, chỉ chờ đợi em ghép vào ghép vào xài bùa phép nào mà làm anh mê? em nên biết anh có cái tài là khiến em mê anh trong một anh như vân sơn khi diễn hài và như taynguyensound khi đọc thơ baby hãy bắt điện thoại của em lên ngay đi kể cho anh nghe ngày hôm nay đi cước phí tổng đài thì là bao nhiêu anh sẽ thanh toán bằng tình yêu, nhìn em hơi hơi quen đó, nói nghe, em chờ anh xíu em ơi, em rất giống với người mà anh sẽ yêu làm anh muốn viết ra bài ca này, hát cho em thật hay anh biết là em cũng đang cười ở phía bên kia đầu dây, i can take you home, đường về sẽ xa xôi tối mù và em có cô đơn vì chỉ lắng nghe ai mỗi ngày? vài lời nói yêu thương hay là những đêm thâu mỏi mòn? em cũng chẳng hay nên anh chỉ muốn là người được lặng im, nghe em nói, anh mới chính là người cần tình yêu em hãy cho anh thật nhiều lời khuyên anh sẽ phải gọi lại và trông mong em chính là tổng đài 1800 anh có điều muốn nói ở bên đầu dây, ay anh đang cần tư vấn ở trong tình yêu này em đang trong tâm trí anh, , it's real, real thật lòng không muốn nói là điêu, điêu, 'cause i wanna be the one, one, one one! if you want me , nhấc máy lên gọi anh ngay khi zz-zz! say something and we run free , có trái tim ai đang si, ay ay! muốn biết tên em ngay, receiver bên tai sẽ có anh đêm nay, chỉ cần số của em trong tay bước đến bên anh đi, đừng suy nghĩ chi bởi vì nếu không là một đôi thì vô lý what? alright! có bao nhiêu cuộc trò chuyện hằng đêm krr-krr và mong cho tiếng yêu thương này được gọi tên chẳng có gì đâu, babe, muốn nói một câu, babe fall in love, it's you and never stop lần đầu anh gặp, bồi hồi, con tim loạn nhịp, nhưng vẫn muốn nói trót đã lỡ yêu em rồi, về nhà dọn dẹp đồ đạc, cuốn gói em bảo, 'đi đâu?' anh bảo, 'về nhà, ba mẹ xem mắt chút thôi' giật mình tỉnh giấc, nằm ngay ghế đá, em đã đứng trước sẵn rồi anh nhát lắm, không biết tán tỉnh em không yêu cũng đừng bướng bỉnh em từ xa, anh đã đứng nhìn em lại gần, anh chợt đứng hình anh nghĩ lúc đó chắc anh còn đang say nắng mà thôi anh sợ anh theo không kịp thì em đã cùng ai xa rồi anh nghĩ muốn tán tỉnh em thì phải gọi tổng đài tình yêu cố gắng trở nên chỉn chu rồi mình bắt đầu vào tìm hiểu vì sợ không nói, em sẽ không biết rằng anh đang yêu và chính là em, mảnh ghép cuối cùng mà anh đang thiếu lấy hết chín mươi phần trăm can đảm, gặp em để tỏ tình còn mười phần trăm hên xui chắc từ chân thành ở chỗ mình em không đồng ý làm bạn vì em có nhiều người rồi nhưng năm phút sau, em bảo em chỉ cần người yêu thôi i can take you home, đường về sẽ xa xôi tối mù và em có cô đơn vì chỉ lắng nghe ai mỗi ngày? vài lời nói yêu thương hay là những đêm thâu mỏi mòn? em cũng chẳng hay nên anh chỉ muốn là người được lặng im, nghe em nói, anh mới chính là người cần tình yêu em hãy cho anh thật nhiều lời khuyên anh sẽ phải gọi lại và trông mong em chính là tổng đài 1800 anh mới chính là người cần tình yêu em hãy cho anh thật nhiều lời khuyên anh sẽ phải gọi lại và trông mong em chính là tổng đài 1800 gọi 1800, anh cần tư vấn về tình yêu vì anh thấy nhớ mong, nghĩ về em ở trong lòng nhiều có biết bao nhiêu vì sao ở bầu trời kia mà anh cứ ngóng trông, anh chờ em, đứng đây từ chiều gọi 1800, anh cần tư vấn về tình yêu vì anh thấy nhớ mong, nghĩ về em ở trong lòng nhiều có biết bao nhiêu vì sao ở bầu trời kia mà anh cứ ngóng trông em hoài
Bitches (DJ Cam Mix) | en | bitch bitch bitch and now ladies and- aahhh bitch aahhh throughout the projects done aahhh bitch aahhh bitch bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme aahhh bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time aahhh throughout the projects done aahhh bitch aahhh done aahhh this is how it should be done aahhh this is how it should be done this style, style, style, done aahhh pow, muthafuckas aahhh pow, muthafuckas aahhh pow, muthafuckas aahhh bitch aahhh bitch aahhh bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me love me, love me, love me, love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me because they know that i can rock aahhh done done this is how it should be done aahhh this is how it should be done this style, style, style, done aahhh bitch aahhh and now ladies and- bitch
Nếu Mình Gần Nhau | vi | có những lúc thấy nghi ngờ với những thứ dưới mắt nhìn những lời nói đâu đó bên tai đánh giá nhau ai cũng muốn phán xét cuộc đời mấy ai muốn ngồi nghe đôi lời những hoài nghi làm cho mọi người, cứ cách xa cuộc sống như một hộp bút màu và mỗi người chúng vẽ nên cả thế giới hướng đôi mắt về phía mặt trời tâm hồn tắm trong ánh xuân ngời tết mà không gắn kết, sẽ buồn hết cả năm bao hoài nghi và những u sầu xóa đi hết đừng để trong đầu mỗi ngày trong năm sẽ vui như tết nếu mình gần nhau không phải cứ có hình xăm đều là hổ báo anh thanh niên thợ cắt tóc không hề ngổ ngáo không phải về nhà rất khuya đều là ăn chơi chị phóng viên ngừng tay viết khi bóng trăng rơi không chịu ló mặt ra đường, không phải lười nhác anh kiến trúc sư đang hoàn thiện ngôi nhà người khác không phải cứ ngáp ngắn ngáp dài đều là tệ nạn đâu anh nhạc sĩ đó thường viết nhạc xuyên màn đêm thâu có nhiều khi mà đôi mắt mình nói sai mình nghi ngờ mọi thứ rồi buông lời chói tai ngọn lửa chân thành không thể nào mà gói lại mở lòng ra đón những tốt đẹp từ sớm mai hướng đôi mắt về phía mặt trời tâm hồn tắm trong ánh xuân ngời tết mà không gắn kết, sẽ buồn hết cả năm bao hoài nghi và những u sầu xóa đi hết đừng để trong đầu mỗi ngày trong năm sẽ vui như tết nếu mình gần nhau sống mà cứ hoài nghi như tự mình nhảy vào trong cát lún thay vì thoát ra, mà lại cố để kéo người khác xuống cuộc đời này đủ phức tạp, đừng có nghĩ quá xa xôi những chuyện buồn thì buông hết, điều tốt đẹp chớ phai phôi ôm trong lòng nhiều hoài nghi, tâm hồn như là tổ ong đó làm sao giữ được chân thành khi đựng niềm tin ở trong đó tin vào điều tốt đẹp để đôi mắt luôn sáng và trong gần nhau hơn trong ngày giáp tết, điều đó thật đáng mà mong ném đi những nghi kị cho đỡ chật nhà mình lại ngồi gần bên nhau nói lời thật thà cho những cành khô héo sẽ lại đơm hoa và một năm mới rực rỡ như lon coca hướng đôi mắt về phía mặt trời tâm hồn tắm trong ánh xuân ngời tết mà không gắn kết, sẽ buồn hết cả năm bao hoài nghi và những u sầu xóa đi hết đừng để trong đầu mỗi ngày trong năm sẽ vui như tết nếu mình gần nhau
Ôm mơ (Interlude) | vi | baby don't be afraid em sẽ không quay về để làm anh nghĩ suy anh có lí do của riêng mình để bước đi khép trái tim anh lại chỉ còn nghe lí trí sự thật là em ghét mình chỉ là một chặng của anh sự tồn tại duy nhất của em bây giờ chỉ là kỉ niệm em chỉ mong màn đêm kéo đến thật nhanh khép đôi mi và nghĩ về anh ánh trăng mơ màng vỗ về em dịu dàng em sẽ ôm anh trong giấc mơ sẽ ôm anh trong giấc mơ ở thế giới đó đã quay trở về bên nhau chẳng để kiêu hãnh kết thúc mọi sự bắt đầu ở thế giới đó, sẽ hôn nhau thật sâu
Trái Tim Tổn Thương | vi | hôm nay em rất đau con tim như úa màu còn lại gì để vương vấn nữa đâu thôi đành buông tay hôm nay em rất đau con tim như nhũn nhàu đường vào như càng giá băng hơn em đã đánh mất cả thanh xuân chỉ để yêu một người vô tâm giờ đành tự mình lặng thầm xoá đi nỗi buồn anh mang theo cả trời bơ vơ ngu ngơ nước mắt càng vụn vỡ đợi chờ một cơn mưa xóa tan bao lầm lỡ càng thương nhớ càng thấy cô đơn càng níu giữ càng thấy xa hơn nỗi buồn cứ vương mang mãi trong lòng tàn phai giữa thế gian xoay vòng nhặt từng cánh rớt rơi hoa hồng bay theo gió mùa đông càng yếu đuối càng khóc lâu hơn càng mạnh mẽ càng thấy đau hơn lối về ấy hôm nay sao khác thường vài phút trước vẫn luôn chung đường giờ hai hướng hai nơi vô lường em ôm trái tim đã tổn thương em đã đánh mất cả thanh xuân chỉ để yêu một người vô tâm giờ đành tự mình lặng thầm xoá đi nỗi buồn anh mang theo cả trời bơ vơ ngu ngơ nước mắt càng vụn vỡ đợi chờ một cơn mưa xóa tan bao lầm lỡ càng thương nhớ càng thấy cô đơn càng níu giữ càng thấy xa hơn nỗi buồn cứ vương mang mãi trong lòng tàn phai giữa thế gian xoay vòng nhặt từng cánh rớt rơi hoa hồng bay theo gió mùa đông càng yếu đuối càng khóc lâu hơn càng mạnh mẽ càng thấy đau hơn lối về ấy hôm nay sao khác thường vài phút trước vẫn luôn chung đường giờ hai hướng hai nơi vô lường hôm nay trái tim đã tổn thương càng thương nhớ càng thấy cô đơn càng níu giữ càng thấy xa hơn nỗi buồn cứ vương mang mãi trong lòng tàn phai giữa thế gian xoay vòng nhặt từng cánh rớt rơi hoa hồng bay theo gió mùa đông càng yếu đuối càng khóc lâu hơn càng mạnh mẽ càng thấy đau hơn lối về ấy hôm nay sao khác thường vài phút trước vẫn luôn chung đường giờ hai hướng hai nơi vô lường hôm nay trái tim đã tổn thương em ôm trái tim đã tổn thương
Giờ Thì Ai Cười | vi | , kewtiie show khi xưa chỉ có hai người, stage outdoor, giờ thì chẳng thấy ai ngồi ba năm thôi, mà tao đứng headline rồi trí kế toán nó vừa gọi cho tao, nói đống tiền trong bank của tao đang sắp có thai rồi gia đình mày còn trong fandom của tao, đâu chỉ là underground những thành tựu mày mơ còn nằm dưới chân của tao giờ nhìn tao làm sao? vậy mày nói thử ai cười? ai? và nhiều em đi theo coi show, dm cho tao, nói muốn tình một đêm tao thì đi chung năm anh em, nhưng đây không phải là hai ngày một đêm nhiều thằng trong rv bao năm qua đu fame tao, nó đang chờ đọc tên ra hai con a, nên anh đâu cần bọt thêm tụi nó phì cười khi bắt gặp tao trong chợ bàn cờ và đi mua hàng si giờ nó đâu biết là bốn chai, hai lít, một ngày là số tiền tao kiếm được từ việc không làm gì không cần bling hay là tee camo bape, giờ tao chỉ repping lại cho cái khăn rằn ri giờ là thời đại nào rồi? tao không mặc skinny jeans tụi mày làm tao cười, ướt cả hai hàng mi! ghi thêm chap khi tụi tao càng đi chỉ cần nghe tao rap là em bung hàng khuy một lần taking shot là bay nguyên hàng ly nhìn tụi tao quăng miếng xong rồi gom vàng đi vậy mà không bay à? ngoài show nam bắc, bây giờ đông tây nhìn tụi tao jetlag vậy mà không cay à? khi mày không thể cười như là không có bóng nằm ở trong tay vậy mà show khi xưa của tao hôm đó chỉ có hai người let's go! let's go! giờ thì stage outdoor, full ghế, nhìn mãi chẳng thấy ai ngồi chỉ cần ba năm thôi, tên tao đã đứng trên headline rồi tiền tao sắp có thai rồi, , giờ thì ai cười? vậy mà show khi xưa của tao hôm đó chỉ có hai người giờ thì stage outdoor, full ghế, nhìn mãi chẳng thấy ai ngồi chỉ cần ba năm thôi, tên tao đã đứng trên headline rồi tiền tao sắp có thai rồi, , giờ thì ai cười? cộng đồng fan của tụi tao có ở ba miền từ bà con tới anh em giống như gia truyền một ngày dẫn cả rv như là a xìn còn lại thời gian lên tv quăng miếng ra tiền miệng mày chê nhưng thâm tâm thì lại ước nhìn thằng nào cũng đang phải cố để hài hước mà dù làm nhạc hay tỏ ra mình hài hước khi năm giây thì đã lướt thì tao cá là tụi mày đều chẳng thể kiếm được ra tiền đã bao nhiêu lâu tao phải nghe mỗi một câu là rapper thì chỉ nên tập trung rap? hay là bây giờ cần phải sống đa nhân cách và đặt thêm nghệ danh khác mỗi khi tao cầm mic hát? nói toàn là fact nên không cần phải vào vai, ở đây không có idecaf nhìn tao cà hẩy, em nói nhớ về eiffel trong khi xưa nay tao chưa bao giờ đi pháp nghe trong nhạc tao không cần đọc, toàn độ hiệu rồi ở ngoài mua đồ fake về đâu? ay cho nên đừng trách sao không còn nhìn mặt mày chỉ bởi vì chẳng có mắt đằng sau tao chỉ biết kiếm cho gia đình nhiều tiền và vừa rồi cầm được cùng vài lô, ay bằng bài nhạc không chiều sâu, , bằng vài bài rap một màu vậy mà show khi xưa của tao hôm đó chỉ có hai người let's go! let's go! giờ thì stage outdoor, full ghế, nhìn mãi chẳng thấy ai ngồi chỉ cần ba năm thôi, tên tao đã đứng trên headline rồi tiền tao sắp có thai rồi, , giờ thì ai cười? vậy mà show khi xưa của tao hôm đó chỉ có hai người giờ thì stage outdoor, full ghế, nhìn mãi chẳng thấy ai ngồi chỉ cần ba năm thôi, tên tao đã đứng trên headline rồi tiền tao sắp có thai rồi, , giờ thì ai cười?
Bánh Trôi Nước | vi | thân em vừa trắng lại vừa tròn bảy nổi ba chìm với nước non rắn nát mặc dầu tay kẻ nặn mà em vẫn giữ tấm lòng son thân em vừa trắng lại vừa tròn bảy nổi ba chìm với nước non rắn nát mặc dầu tay kẻ nặn mà em vẫn giữ tấm lòng son thân em vừa trắng lại vừa tròn thân em vừa trắng lại vừa tròn
ao Tiếc Người Không Tốt | vi | ghì tay gặng hỏi em đang thế nào lòng em còn chưa biết trả lời ra sao ở kế bên anh nhưng lòng em có ai vậy thôi chào em anh không ở lại ! lúc trước ngây dại nên cứ xiết tay cứ nghĩ thương em em sẽ chịu ở đây nhưng anh đâu ngờ người nói phải người yêu hơn trong tình yêu sẽ sai học cách sao để thương được em cách sao để bên cạnh em bỗng em có ai kề bên bỏ anh ở lại tự tìm cách quên tình mình cách chia rồi đấy đã bấy lâu anh giả vờ ngật ngờ như không thấy chẳng muốn bỗng quen thành lạ nhưng với anh ngày qua thấy em ở bên người dẫu muốn dù không cũng nên cách xa thì ra đôi chẳng phải tình yêu nên lỡ em yêu ai nhiều anh chỉ nhìn theo giờ ở bên chỉ trói buộc nhau em đã thương người sau lấy tay để lau niềm đau mắt môi gượng cười nhìn người phía sau chẳng muốn khóc như vậy đâu nhưng trái tim anh còn đau thì làm sao anh dấu ở giữa mưa thấy em dần xa đang ấp ôm người hoá ra với em anh chỉ giống như người lạ đời từng bước qua thì ra đôi chẳng phải tình yêu nên nếu em yêu ai nhiều anh chỉ nhìn theo
Khuôn Mặt Đáng Thương | vi | đôi môi này đi về ai? ok, đêm nay sẽ là một đêm tuyệt vời mà sơn tùng m-tp! thơm mơ màng, mùi hương theo làm gió cuốn em đi kề bên vai ai từng đêm? . nhẹ nhàng rơi nơi anh . ai giấu em đi? mang em về, liệu rằng em còn nhớ tiếng yêu không ở đây ngay phía sau em này . lặng một mình anh thôi níu giữ lại những âm thầm và nhớ đừng khiến đôi môi dịu êm phải chịu ngàn giọt nước mắt đắng cay hạt mưa rơi. tình chơi vơi. giấc mơ này biết đi về đâu? bài hát khi xưa anh viết bây giờ phải đặt dấu chấm hết thôi ở cuối con đường anh xin một điều ước. cho em bình yên vững đôi chân cánh hoa úa tàn bức tranh vén màn bóng ai xa ngút ngàn nước mắt rơi ứa tràn sầu làn mi khép tình buồn ai ép biết đi về chốn đâu, khuôn mặt đáng thương? tấm thân héo mòn nỗi đau có còn đắng cay em đã chọn chính em đã chọn rời làn hơi ấm tình này không thấm biết ai còn nhớ ai, khuôn mặt đáng thương cánh hoa úa tàn. em giờ không phải em mà anh thề không phải em mà khuôn mặt em yêu vẫn thế nhưng có lẽ cảm xúc đã quá nhạt phai mà nơi đâu cho anh cảm xúc thăng hoa? nơi đâu anh nhìn khoảng cách đôi ? không gian đâu có chắc cho em nhìn ra? một con người đến từ hôm qua em giờ đang ở nơi nào? cơn gió mang em đến nơi nào? bên cạnh ai kia ở nơi nào? đôi chân em lang thang đến nơi nào? nói cho anh nghe. nói cho anh nghe bước đi vội vàng. em đang đi bên ai đó? đừng khiến đôi môi dịu êm phải chịu ngàn giọt nước mắt đắng cay hạt mưa rơi. tình chơi vơi. giấc mơ này biết đi về đâu ? bài hát khi xưa anh viết bây giờ phải đặt dấu chấm hết thôi ở cuối con đường anh xin một điều ước. cho em bình yên vững đôi chân ! cánh hoa úa tàn bức tranh vén màn bóng ai xa ngút ngàn nước mắt rơi ứa tràn sầu làn mi khép tình buồn ai ép biết đi về chốn đâu, khuôn mặt đáng thương? tấm thân héo mòn nỗi đau có còn đắng cay em đã chọn chính em đã chọn rời làn hơi ấm tình này không thấm biết ai còn nhớ ai, khuôn mặt đáng thương cánh hoa úa tàn. cánh hoa úa tàn. cánh hoa úa tàn. cánh hoa úa tàn. . . . . ngày đó ấm áp ấy sẽ mãi mãi không bên em nữa đâu làn gió ấm áp ấy sẽ mãi mãi không ôm em như trước lời nói ấm áp ấy sẽ mãi mãi không bên em nữa đâu ở đó, chớ có nhớ, có khóc vấn vương về ai nơi này. ngày đó ấm áp ấy sẽ mãi mãi không bên em nữa đâu làn gió ấm áp ấy sẽ mãi mãi không ôm em như trước lời nói ấm áp ấy sẽ mãi mãi không bên em nữa đâu ở đó, chớ có nhớ,có khóc vấn vương về ai nơi này. cánh hoa úa tàn. khuôn mặt đáng thương. . . !
Một Ngày Mùa Đông | vi | rồi một ngày trời không biển xanh rồi một ngày hàng cây vắng tanh và cơn gió mang mùa đông tới cuốn bay theo đám lá vàng rơi bờ cỏ này giọt sương đã tan bậc thềm này còn in dấu chân mùa đông tới anh chờ em mãi lá hoa thu sang nay đã úa tàn giờ đây em biết em biết đã mất anh rồi đấy ngày mùa đông đến nghe vắng xa tiếng mưa phùn rơi lòng em đau đớn nhưng trái tim vẫn như thầm nói: còn yêu mãi. giờ đây em biết em biết đã mất anh rồi đấy ngày mùa đông đến nghe vắng xa tiếng mưa phùn rơi lòng em đau đớn nhưng trái tim vẫn như thầm nói: em mãi yêu anh.
Ain’t That Loving You (For More Reasons Than One) | en | you think i love you for just one thing to you my love this may be the way that it seems but i love the way, that you carry yourself i really love you, i love you, love you, love you, love you i love you, baby, love you the way you wear your hair are not that loving you, are not that loving you for more reasons than one you are the one, only one you are the one, listen girl somehow, my love you have been misled by the things that others other guys have said, do not you believe them well, i love you, yes, i do, for what you are , i even love you, i love you, love you, i love you love you, i love you, baby, love you for what you may become are not that loving you everyday, every way are not that loving you, ohh, , for more reasons than one you are the one, you are the one, only one, only one you are the one, i betcha never thought about it did it ever occur to you, why i do all that i can do? to keep that smile upon your face that is why i love you in so many ways, that is why i love you in so many ways, , , baby somehow, my love you have been misled by the things that others other guys have said, slammed the door in your face but i love you, everyday for what you are girl i even love you, i love you, love you, for what you may become are not that loving you, whole lot of love, everyday are not that loving you, in every way, ohh, for more reasons than one, you are the one you are the one, only one, you are the one, listen girl i love the way you wear your hair i love the way that you carry yourself i love the way that you squeeze me tight, i just love the way you make everything all right i love the way you kiss my lips, girl baby, baby, love it when you are swinging your hips are not that loving you for more reasons than one girl, i love the way you hold my hand and there is no doubt i am the only man, that could satisfy you, that could satisfy i love to satisfy you, i love you, baby ohh, baby, ohh, baby, i love you baby for more reasons than one you are the one, you are the one
Ngày Lang Thang (Solo Version) | vi | ngày lang thang! trong cơn mơ không veston không cà vạt không nhiều than thở dẫu mình hay mơ về đà lạt đi cho vai áo bạc màu những hành trình dài để khi thay áo mới nhìn lại đã thành hình hài và không có đường nào khó, chỉ có chân ngại lối xa cuối con đường dần ló mặt trời, lên xua màn tối qua nắng ươm màu đời, mai mọc thành cây cao và khi gió ru ca cội nguồn, ôi mình hôm qua đây sao? vẫn bước đi, cười trên môi làm giấy thông hành gói gém câu ca vào trong hành trang vì thiếu nó thấy không đành chất thêm chút bình yên, gói lại bằng tình duyên đi tìm mắt bão đời vì trong cơn bão mới nhẹ lòng, mình yên cho riêng lang thang thôi để nhạc đời không lạc điệu lòng người sâu vời như bầu trời, ai đo đạc, liệu? xa bao nhiêu, giữa con đường vắng nắng tan hoang ngày nào còn khát thì ngày đó còn lang thang! vì ngày lang thang vẫn còn dài nên không kéo ga thật sâu vì đôi chân và mặt đường vốn dĩ nó đéo xa được nhau vì lá thì rơi, sương thì đọng, đá bất động, người thì đi nên tóc còn xanh, máu còn nóng, nằm một chỗ để làm chi? nếu em hỏi cho đến bây giờ tại sao anh vẫn lông bông? vì anh muốn khoác bụi lên mình cho tâm hồn đỡ tồng ngồng vì cuộc đời công bằng, cũng chỉ một lần để sống người mơ nhà mơ cửa, còn anh mơ núi mơ sông rồi cũng sẽ đến một ngày tóc như mây mờ trắng xóa rồi sẽ tiếc khi trở về già tuổi đời bây giờ ngắn quá thanh xuân ngủ vùi chăn ấm, đời như mãi mùa đông nên anh trải đời trong nắng gió như con thú hoang sổ lồng đường nào đi được hết? trán nào còn nhăn mãi? muốn cùng em hút chung điếu thuốc để khói mù cả căng chải vì đất nước mình còn lạ, cần chi đâu nước ngoài đặt chân lên tất cả mọi miền là ước mơ ước hoài chẳng cho mình là lãng tử, đã đi được mấy đâu chẳng cho mình là nghệ sĩ, đã viết được mấy câu chẳng tự do đến mức buông lơi như dsk nhưng nếu một ngày đôi chân ngừng lại thì thà anh đi chết ngay vì ngày lang thang vẫn còn dài nên không kéo ga thật sâu vì đôi chân và mặt đường vốn dĩ nó đéo xa được nhau vì lá thì rơi, sương thì đọng, đá bất động, người thì đi nên tóc còn xanh, máu còn nóng, nằm một chỗ để làm chi? ôm anh thật chặt từ sau xe để anh yên tâm mà kéo ga gần bên nhau mình thành một nốt trong bản nhạc đời đang réo ca đưa em lên lũng cú,bao triền núi lặng ngồi đưa em xuống đất mũi cà mau để biết lòng nhau mặn mòi ôm anh thật chặt từ sau xe để những hành trình thôi trống trải những đêm trắng như bờ cát, những ngày vàng như bông cải những con nắng con mưa, những ngày trẻ không bằng phẳng anh chỉ muốn cùng em rong ruổi trên đường dài xa đằng đẵng 3: đen đi với anh đến cùng trời cuối đất để nếm yêu thương không dùng lời muối mật mình sống chẳng tự cao, hay việc gì phải cúi mặt đi đi em, do dự trời tối mất anh đưa em đi đến nơi ít người qua nơi vầng trăng mỏng cong veo tít trời xa nơi những vì sao chẳng phải nép sau nóc nhà nơi đặt lưng xuống đầu chẳng nặng chuyện ngày qua có đường cong như mi em, có đường thẳng như sống mũi có đường ngắn có đường dài, đi về đâu ai đoán nổi anh sẽ đưa em qua hết, cho tóc bạc đi vì bụi có gian khó, có mệt nhoài mới tạc ghi vào cội đi với anh, và tạm quên chuyện tương lai giờ đây quan trọng với anh là: tóc em còn đương dài môi em còn nồng thắm, mắt em như sương mai đi thật xa để khi trở biết chắc mình thương ai!
Sóng Gió | vi | hồng trần trên đôi cánh tay họa đời em trong phút giây từ ngày thơ ấy còn ngủ mơ đến khi em thờ ơ lòng người anh đâu có hay một ngày khi vỗ cánh bay từ người yêu hóa thành người dưng đến khi tự xưng à thương em bờ vai nhỏ nhoi, đôi mắt hóa mây đêm thương sao mùi dạ lý hương vương vấn mãi bên thềm đời phiêu cố tìm một người thật lòng dẫu trời mênh mông anh nhớ em chim kia về vẫn có đôi‚ sao chẳng số phu thê em ơi đừng xa cách tôi‚ trăng cố níu em về bình yên trên mái nhà‚ nhìn đời ngược dòng em còn bên anh có phải không? trời ban ánh sáng, năm tháng tư bề, dáng ai về chung lối người mang tia nắng nhưng cớ sao còn tăm tối một mai em lỡ vấp ngã trên đời thay đổi nhìn về anh‚ người chẳng khiến em lẻ loi ! nếu em có về, anh sẽ mang hết những suy tư mang hết hành trang những ngày sống khổ để cho gió biển di cư anh thà lênh đênh không có ngày về hoá kiếp thân trai như thủy hử chẳng đành để em từ một cô bé sóng gió vây quanh thành quỷ dữ tự đẩy mình hay tự trói bây giờ có khác gì đâu chả bận lòng hay chẳng thể nói tụi mình có khác gì nhau yêu sao cánh điệp phủ mờ nét bút dẫu người chẳng hẹn đến về sau phố thị đèn màu chỉ cần chung lối để rồi sống chết cũng vì nhau nhặt một nhành hoa rơi đoạn đường về nhà thật buồn em ơi dòng người vội vàng giờ này tình ơi, tình ơi‚ tình ơi em ở đâu rồi? em ở đâu rồi? lặng nhìn bờ vai xưa tựa đầu mình hỏi rằng khổ chưa đành lòng chặn đường giờ đừng đi, đừng đi, đừng đi vì câu hứa đừng đi, đừng đi vì câu hứa trời ban ánh sáng năm tháng tư bề, dáng ai về chung lối người mang tia nắng nhưng cớ sao còn tăm tối một mai em lỡ vấp ngã trên đời thay đổi nhìn về anh, người chẳng khiến em lẻ loi ngày buồn giờ áo ai khâu vá quàng rồi lặng nhìn dòng nước con sông phút bồi hồi một lần này hỡi em ơi ở lại đi vạn trùng cơn đau ngoài kia chỉ là bão tố trời ban ánh sáng năm tháng tư bề, dáng ai về chung lối người mang tia nắng nhưng cớ sao còn tăm tối một mai em lỡ vấp ngã trên đời thay đổi nhìn về anh, người chẳng khiến em lẻ loi người thì vẫn đây, người thì cách vạn dậm ngàn mây không say không về rượu nào mà chả đắng, đoạn đường dài giờ này quạnh vắng, ai buông câu thề chỉ còn lại nỗi nhớ, ngày nào chuyện tình mình vụn vỡ, tơ duyên lỡ làng lùi lại về đằng xa, cuộc đời mình chẳng bằng người , tiếng lòng thở than
Miền Mộng Mị | vi | vẫn là những cảm xúc mọi khi cớ sao hôm nay em lại suy nghĩ có gì đó chẳng đúng ở đây nụ cười người nhạt đi trông thấy những lời nói trầy xước tổn thương khiến đôi mi anh vương giọt nước mắt hãy để em lau hết dòng tuôn trào và dắt tay anh vào miền xa xăm nhất ở trên đời cuối nơi chân trời chẳng một ai tới do you wanna fly, fly away with me? theo em lên bầu trời sao lấp lánh do you wanna fly, fly away with me? nơi anh không cần là một ai khác chỉ riêng chúng bình yên với nhau chẳng ai nỡ nặng lời gieo thương đau do you wanna fly, fly away with me? nơi không còn điều gì hối tiếc somewhere only we know there's no one who can take your heart away someplace only we know where i can heal you, throw your hurt away sẽ thật khó để có bình yên nếu xung quanh tim anh đầy nguy biến hãy để em nghe hết lời kêu gào và siết tay anh vào miền xa xăm nhất ở trên đời cuối nơi chân trời chẳng một ai tới do you wanna fly, fly away with me? theo em lên bầu trời sao lấp lánh do you wanna fly, fly away with me? nơi anh không cần là một ai khác chỉ riêng chúng bình yên với nhau chẳng ai nỡ nặng lời gieo thương đau do you wanna fly, fly away with me? nơi không còn điều gì hối tiếc nơi không còn điều gì hối tiếc nơi không còn điều gì hối tiếc somewhere only we know there's no one who can take your heart away someplace only wе know where i can heal you, throw your hurt away
Hà Nội Gen Trội | vi | kìa hồ gươm xanh tươi mát giọt cà phê nơi cuối ngõ cụ già với tờ báo đầu tiên quán xá đông người hơn ai cũng nhẹ nhàng, mùi hoa sữa rơi thật chậm nhớ khi cất bước đi xa tôi đã từng mơ xây nên những đam mê về hà nội thơ sâu trong trái tim tôi đầy tình yêu lớn mà tôi sẽ vẽ nên hà nội mới lung linh bao ánh đèn ánh mắt đôi môi nụ cười tràn đầy tiếng ca yêu đời tiếng ca yêu đời của giấc mơ người trẻ mơ về giấc mơ hà nội mới như chuyến đi ngày tôi rời nơi đây hà nội mới lung linh bao góc nhìn góc phố nay đang thay màu đầy rực rỡ như đón chào chuyến xe đưa đi bước qua thời kỳ ấy bước qua thời đại mới như giấc mơ ngày tôi rời nơi đây yêu lắm hà nội ơi hà nội gen trội bắt đầu một ngày sáng chói đưa tay nhỏ nhắn mở cửa sổ ra để đón đầy nắng mới đi qua từng con phố dòng người ở trong đó có ánh sương mai mong tương lai sẽ không có đầy giông tố thủ đô vẫn cứ dịu từ suốt bao đời muốn bản thân là một ánh sáng tươi tắn như ánh sao trời khi đôi mắt nhìn về hà nội, đôi tay bấm nhẹ từng hợp âm cậu trai trẻ nhận ra mình phải từ từ để không bị trượt chân trang vở có vết mực vỡ và đó là nét rực rỡ cậu đặt ra từng dòng âm thanh cậu sống trong nhịp điệu nồng nàn xuân xanh sôi động theo cuộc sống, cậu cứ bay đi xa ngồi giữa lòng thành phố cùng với cây guitar giấc mơ nên thơ của cậu hà nội gen trội cậu hòa tan vào không gian tận hưởng từng đêm hội hà nội mới lung linh bao ánh đèn ánh mắt đôi môi nụ cười tràn đầy tiếng ca yêu đời tiếng ca yêu đời của giấc mơ người trẻ mơ về giấc mơ hà nội mới như chuyến đi ngày tôi rời nơi đây yêu lắm hà nội ơi đếm những nơi mà tôi đã đi qua nhưng không bao giờ quên hà nội ngày ấy hà nội đã khác xưa nhờ tuổi trẻ nhiều hoài bão nhiều mong ước và thành công hà nội mới lung linh bao ánh đèn ánh mắt đôi môi nụ cười tràn đầy tiếng ca yêu đời tiếng ca yêu đời của giấc mơ người trẻ mơ về giấc mơ hà nội mới như chuyến đi ngày tôi rời nơi đây hà nội mới lung linh bao góc nhìn góc phố nay đang thay màu đầy rực rỡ như đón chào chuyến xe đưa đi bước qua thời kỳ ấy bước qua thời đại mới như giấc mơ ngày tôi rời nơi đây yêu lắm hà nội ơi yêu lắm hà nội ơi yêu lắm hà nội ơi
Là | vi | em là nắng chạy qua mưa em là hương hương cuối mùa chim vừa hót lại bay đi như gặp em anh mất hồn và tiếng em cười đùa mong manh nghiêng nghiêng đôi mắt như bông hoa quỳnh chắc anh nặng lòng cơn mơ sợ quên đi hết em là tiếng nhạc trong đêm mang tình yêu qua mái đầu anh nhìn ngắm bờ vai kia trong lòng anh ngây ngất nhiều kìa mấy câu chuyện buồn hôm qua anh như quên hết, theo em vui đùa và chắc em lạ lùng đi theo mùa đông ngây ngất em yêu hàng cây, yêu thêm lối đi ngày về cùng anh dưới con đường dài em yêu tự do, yêu ánh mắt anh nồng nàn nhìn em suốt bao đêm hẹn và tiếng em cười đùa bóng anh nghiêng nghiêng đôi mắt như bông hoa quỳnh chắc anh lặng lòng cơn mơ sợ quên đi hết
Phong Cách | vi | mày có làm không có tiền là được một, hai, ba, lên nhạc có thằng em bị dí ở trên tông đản alo, thôi em thông cảm anh bận lắm nó gọi cho vài anh em trông bản và mọi thứ trở nên không đơn giản anh có lỗi vì đã quên không cản anh thấy có lỗi quá anh có lỗi vì đã quên không cản lỗi-lỗi-lỗi bên anh nhận ra mình đang ở quận ba đình quay đầu thấy mấy thằng em đứng ở ngay cầu giấy sống phải bó cẩn không là bay màu đấy và nếu muốn trơn tru thì phải đi thay dầu máy nhạc lên là phải căng lấy đồ giá cả phải chăng okay mà gái mà ngon là phải chăn bố mày sáng như hải đăng, bitch không có thời gian để giải oan muốn có được anh thì phải ngoan phải ngoan lướt trong bóng tối như là ninja ninja sáng dậy biến mất và cải trang disappear em ấy thốt lên là 진짜 thế mà tao cứ tưởng là đài loan korea tao chỉ nắm tay thôi vuốt cái nhưng mà em ý bảo là phải phang không không , anh không đéo em muốn có anh thì khó lắm khoai lắm tại anh chảnh chó lắm nhưng mà anh muốn có em thì lại nhanh không tay để ở quanh hông mân nhiều nước, hanh thông làm một bài khèn đi cho anh cuốn điếu vèo cái, nhanh không không kí tặng fan tên là đạt nhà nó có hồ bơi ngay ở trên đà lạt giàu có trên cổ anh í, toàn là đá đây là gì á? đây là nhạc check the bank đi, bao nhiêu số? check mày khoe làm gì? thôi mày cất vào đê cất đê ben to, rất là phê đù mày mặc xấu vãi, rất nhà quê phong cách, phong cách phong cách, phong cách phong cách, phong cách phong cách, bitch phong cách, phong cách phong cách, phong cách phong cách, phong cách bitch okay okay chưa? okay lah mấy cái thằng ngu rất hay là khè bửn, chúng nó muốn xỏ thử vào đôi giày của tao uầy tao chỉ thở dài nhìn đôi bottega mẹ, bất tỉnh luôn đang đi ăn, đôi khi phải bịt mặt như là taliban tao sợ mấy thằng fan, chúng nó đang đi săn cảm thấy cô độc đứng trên đỉnh phan xi păng quái lạ thôi bọn lít nhít bố mày nhai mày như là chip chip oe oe bố mày ỉa ra một bãi mày vào hít hít hít hà rap cái kiểu đéo gì cứ đít đít drip drip drip , lit lit lit tưởng là ngáo ngáo gọi là trip trip trip it gọi cho thằng bạn tao gạ là feat feat anh phong bọn tao đéo thèm nghe luôn gọi là tít tít phong cách okay phong cách phong cách phong cách okay phong cách man fuck that shit, huh pretty boy man fuck that shit
I Don’t Believe in You | vi | em nói dối, đã hứa rằng mai không xa rời vậy mà giờ đây còn riêng mình anh thôi bao yêu thương ngày nào người mang đi hết những ngọt ngào còn một mình anh ôm cô đơn thét gào anh nói dối, anh đã quên em lâu rồi bao yêu thương người trao, bao ngây ngô ngày nao giờ tan theo khói mây anh yêu ai khác đây, chúc em tìm được niềm vui mới đừng trong mong chi anh sẽ quên những gì đã qua chẳng thể nào ngững nghĩ đến em hỡi người không cần em, khôn cần yêu sao vẫn mơ về em quá nhiều và chỉ còn một mình riêng anh đợi chờ người ngày dài thâu đêm mỏi mòn, héo hon cô đơn mình anh với anh now i don't believe in you, now i don't believe in you chẳng thể tin ai nói mãi mãi sẽ chẳng phai now i can't believe in you and now i can't believe in you đã chia lìa, đừng nhắc tên nhau làm chi hỡi em , now i don't believe in you 이젠 찾을 수 없지, 널 믿을 이유 친구들이 어떻냐고 묻지만 떠오르지가 않았지, 적절한 비유 우리가 끝난 후에도 사랑을 믿고 싶었지만 이야기의 끝에 가서 미소를 짓고 싶었지만 너와 나, 다른 책을 읽었던 것 같아 내 사랑이 조금 더 질렸던 것 같아 anh nói dối, anh đã quên anh lâu rồi bao yêu thương người trao, bao ngay ngô ngày nao giờ tan theo khói mây anh yêu ai khác đây, chúc em tìm được niềm vui mới đừng trong mong chi anh sẽ quên những gì đã qua now i don't believe in you, now i don't believe in you chẳng thể tin ai nói mãi mãi sẽ chẳng phai now i can't believe in you and now i can't believe in you đã chia lìa, đừng nhắc tên nhau làm chi hỡi em , 사실 믿지 않는 게 아니라 못 믿는 거지 내 의지와는 상관없이 못 잊는 거지 내가 네게 부렸었던 모든 고집은 거의 다 쓸데없는 자존심들, 돌릴 순 없겠지 now i don't believe in you no, i can't bеlieve in you 우리 아직 뭔가 있냐고 물으면 i still think we do 말할 수 있어 이제 널 잊었다고 안 믿어도 돼, 나도 널 안 믿는다고 i don't bеlieve in you anymore now i don't believe in you, now i don't believe in you chẳng thể tin ai nói mãi mãi sẽ chẳng phai now i can't believe in you and now i can't believe in you đã chia lìa, đừng nhắc tên nhau làm chi hỡi em anh nói dối, anh đã quên em lâu rồi anh quên em lâu rồi
2 Hookers And An 8 Ball | vi | 2 hookers and an 8 ball can you believe that i write this shit? 2 hookers and an 8 ball stupid people thinkin' i am cool i definitely give myself props and that way i always get what i want i always try to keep my edge with 2 hookers and an 8-ball, niggas and all the dope dealers as i rock them digits and get freaky deaky with a front row ticket for all of my bitches because my momma said to pick the very best one 2 hookers and an 8 ball can you believe that i write this shit? 2 hookers and an 8 ball it are not that fucking hard i am standing up to all my abuse and experiences where i lose i am struggling to keep my edge with 2 hookers and an 8 ball, babies for all the fine ladies rollin out in my mercedes and into the 80's with a bad case of rabies and a high-top fade 2 hookers and an 8 ball can you believe that i write this shit 2 hookers and an 8 ball stupid people thinking i am cool saturday saturday saturday one day i am not that fucking wonderful no, no, no i thought i told to go i am not that fucking wonderful no, no, no i thought i told to go i am not that fucking wonderful no, no, no i thought i told to go well then go fuckin go 8 ball, niggas and all the dope dealers as i rock them digits and get freaky deaky with a front row ticket for all of my bitches because my momma said to pick the very best one 2 hookers and an 8 ball can you believe that i write this shit? 2 hookers and an 8 ball stupid people thinking i am cool 2 hookers and an 8 ball can you believe that i write this shit 2 hookers and an 8 ball stupid people thinking i am cool
Mùa Đông Của Anh | vi | ngày nào anh yêu em, anh đã quen trong cay đắng tuyệt vời ngày nào em yêu anh, em hẳn quên với trời hạnh phúc mới em ơi đông lại về từ trăm năm lạnh giá tim anh như ngừng thở, từ sau ân tình đó. em nghe không? mùa đông, mùa đông ngày nào xa nhau, anh bước sâu trong vũng tối nhạt nhòa từng mùa đông theo qua, anh đã quen với đường đời băng giá xưa hôn em một lần, rồi đau thương tràn lấp anh yêu em một ngày và xa em trọn kiếp nên anh yêu mùa đông, nên anh yêu mùa đông, ôi mùa đông của anh anh chỉ là người điên trong vườn hoa tình ái anh chỉ là người say bên đường em nhìn thấy anh đi đi, người điên không biết nhớ và người say không biết buồn. những cuộc tình dương gian, muôn đời không nghĩa lý . nhưng người vẫn tìm nhau trong vòng tay tình ý như đôi . niềm yêu xưa chỉ còn một vì sao anh lẻ loi trời lập đông chưa em, cho lũ dơi đi tìm giấc ngủ vùi để mặc anh lang thang, ôm giá băng ngỡ thầm người yêu tới đêm chia ly em về, đường khuya em bật khóc. anh xa em thật rồi, làm sao quên mùi tóc em hỡi em, có phải tình băng giá là tình đẹp trên thế gian. em hỡi em, có phải tình băng giá là tình nồng hai chúng tạ
Nỗi Đau Ngự Trị | vi | nhiều lần em cố nhìn vào mắt anh long lanh hờn ghen giấu kín dù em đã cố nắm tay níu anh mong manh tình yêu chẳng thấy hãy cho em đến gần một chút thôi quanh đây màn sương kín lối ðừng chạy đi như gió kia thoáng qua bơ vơ một cánh đồng chiều ơ hờ u ớ hơ, ơ hờ u ớ hơ ơ hờ u hớ u hơ u hơ u hơ u ơ hờ ơ hờ u ớ hơ, ơ hờ u ớ hơ ơ hờ u hớ u hơ u hơ u hơ u ơ hờ dẫu cho anh phải đi cách xa em cả phương trời nhưng điều gì làm cho trái tim của em yêu không hề thay đổi có lẽ em chỉ mong nỗi đau thay giấc mơ cũng chính lý do khiến em rất yêu anh bởi khi trong tình yêu những ngây ngô niềm vui nào dẫu thật nhiều rồi cũng sẽ quên rất nhanh vô tư mà tan biến chính khi trong niềm đau khiến cho em khó quên mới biết trái tim này đã yêu rất nhiều nhiều lần em cố nhìn vào mắt anh long lanh hờn ghen giấu kín dù em đã cố nắm tay níu anh mong manh tình yêu chẳng thấy hãy cho em đến gần một chút thôi quanh đây màn sương kín lối ðừng chạy xa như gió kia thoáng qua bơ vơ một cánh đồng chiều ơ hờ u ớ hơ, ơ hờ u ớ hơ ơ hờ u hớ u hơ u hơ u hơ u ơ hờ ơ hờ u ớ hơ, ơ hờ u ớ hơ ơ hờ u hớ u hơ u hơ u hơ u ơ hờ dẫu cho anh phải đi cách xa em cả phương trời nhưng điều gì làm cho trái tim của em yêu không hề thay đổi có lẽ em chỉ mong nỗi đau thay giấc mơ cũng chính lý do khiến em rất yêu anh bởi khi trong tình yêu những ngây ngô niềm vui nào dẫu thật nhiều rồi cũng sẽ quên rất nhanh vô tư mà tan biến chính khi trong niềm đau khiến cho em khó quên mới biết trái tim này đã yêu rất nhiều dẫu cho anh phải đi cách xa em cả phương trời nhưng điều gì làm cho trái tim của em yêu không hề thay đổi có lẽ em chỉ mong nỗi đau thay giấc mơ cũng chính lý do khiến em rất yêu anh bởi khi trong tình yêu những ngây ngô niềm vui nào dẫu thật nhiều rồi cũng sẽ quên rất nhanh vô tư mà tan biến chính khi trong niềm đau khiến cho em khó quên mới biết trái tim này đã yêu rất nhiều
Ai Chuyện Cũ Bán Không | vi | trời ơi bên kia hình như có gì bốc cháy khói bay tứ tung làm cho cả xóm lùng bùng một bên xôn xao, một bên lại nhôn nhao khắp cả khu phố mặt ai cũng nóng bừng bừng mùa xuân đến rồi, này cô chú anh chị ơi giận nhau làm chi ngày năm mới một năm tết chỉ, lại ghé thăm một lần lãng phí chấp nhau để làm gì chuyện cũ mình bỏ qua qua tết này cùng cười lên cho đời thêm ngàn vạn câu ca mừng xuân đến với mọi nhà chuyện cũ mình bỏ qua qua tết này cùng cười lên cho đời thêm ngàn vạn câu ca mừng xuân đến với mọi nhà chuyện cú mình bỏ qua chuyện cũ mình bỏ qua tết cùng vui tết cho một năm mới luôn tươi cười bỏ qua chuyện năm cũ đem nhiều may mắn đến bên đời cha cha ai chuyện cũ bán hông ai chuyện cũ bán hông một năm trôi qua lại thêm bao chuyện xảy ra những chuyện gia đình, nhà ai cũng có sự tình giận nhau chi đâu vài ba chuyện không đâu ấm êm dài lâu là tiêu chí hàng đầu chuyện cũ gom lại mình bỏ đi được không? giận nhau làm chi ngày năm mới một năm tết chỉ, lại ghé thăm một lần lãng phí chấp nhau để làm gì? chuyện cũ mình bỏ qua qua tết này cười cùng mirinda cho đời thêm ngàn vạn câu ca mừng xuân đến với mọi nhà chuyện cũ mình bỏ qua qua tết này cười cùng mirinda cho đời thêm ngàn vạn câu ca mừng xuân đến với mọi nhà chuyện cũ mình bỏ qua chuyện cũ mình giữ chi đâu mình giữ chi đâu, mình bán cho nhanh mình bỏ cho nhanh, dọn hết cho nhanh chuyện cũ mình bỏ qua chuyện cũ mình giữ chi đâu mình giữ chi đâu, mình bán cho nhanh mình bỏ cho nhanh, dọn hết cho nhanh dọn hết cho nhanh- tết cùng vui tết cho một năm mới luôn tươi cười bỏ qua chuyện năm cũ đón nhiều may mắn đến bên đời cha cha cha tết cùng vui tết cho một năm mới luôn tươi cười bỏ qua chuyện năm cũ đón nhiều may mắn đến bên đời cha cha cha cha-cha-cha, , cha-cha-cha ai chuyện cũ bỏ hông?
Capitol P | en | i do not want to be the one who is stuck with me when i whip my meat out trapped in the room when i start to beat it i do not want to be the one who is touching me when i whip my meat out juggling my balls, little sucker going to beat now perverted, with a capitol p convert it, into what you see insert it, deep inside of me deserted, it will not happen to me happen to me no it will not happen to me! doo doo do do! you know i am really horny really horny will not stop you know i am really horny no i am really horny yo i am really horny - now i am really horny. you know i am really horny really horny will not stop you know i am really horny no i am really horny yo i am really horny - now i am really horny. : excuse me i do not want to be the one who is stuck with me when i whip my meat out trapped in the room when i start to beat it i do not want to be the one who is touching me when i whip my meat out juggling my balls, little sucker going to beat now pre-pre-pre-pre perverted so-so-so-so so with it pre-pre-pre-pre perverted so-so-so-so so with it preverted, with a capitol p convert it, into what you see insert it, deep inside of me deserted, it will not happen to me happen to me no it will not happen to me! doo doo do! you know i am really horny really horny will not stop you know i am really horny no i am really horny yo i am really horny - now i am really horny. you know i am really horny really horny will not stop you know i am really horny no i am really horny yo i am really horny - now i am really horny. you know i am really horny really horny will not stop i do not want to be the one who is stuck with me when i whip my meat out trapped in the room when i start to beat it i do not want to be the one who is touching me when i whip my meat out juggeling my balls, little sucker going to beat now i do not want to be the one who is stuck with me when i whip my meat out trapped in the room when i start to beat it
Vâng anh đi đi (liu riu version) | vi | giờ em cứ nhớ ngày đầu mình giận hờn nhau sáng đêm anh cuống quýt không biết phải làm sao dỗ dành em giờ thì anh chẳng nói gì chỉ đơn giản là cứ lặng im em làm gì, ở đâu, với ai, anh cũng không bận tâm có biết khi em bảo anh đi đi là chỉ mong anh sẽ ở lại là để nghe rằng thiếu vắng em anh sẽ buồn lo ra sao nước mắt rơi để làm gì anh ơi là để thay níu kéo bằng lời và để anh biết người con gái anh yêu thật yếu đuối tình yêu như sương đầu cành thật đẹp và thật mỏng manh mà khoảnh khắc thiêng liêng vẫn thường trôi qua quá nhanh mình thì yêu bao lâu rồi còn giận nhau câu nói đầu môi anh đi về mưa tí tách rơi nghe sao vời vợi có biết khi em bảo anh đi đi là chỉ mong anh sẽ ở lại là để nghe rằng thiếu vắng em anh sẽ buồn lo ra sao nước mắt rơi để làm gì anh ơi là để thay níu kéo bằng lời và để anh biết người con gái anh yêu thật yếu đuối có biết khi em bảo anh đi đi là chỉ mong anh sẽ ở lại là để nghe rằng thiếu vắng em anh sẽ buồn lo ra sao nước mắt rơi để làm gì anh ơi là để thay níu kéo bằng lời và để anh biết người con gái anh yêu thật yếu đuối nước mắt rơi để làm gì anh ơi là để thay níu kéo bằng lời và để anh biết người con gái anh yêu rất yếu mềm
Đừng Gọi Anh Là Anh Trai | vi | ước gì mỗi ngày cùng em tay nắm tay ước gì mỗi ngày được chạm lên môi ấy ước gì có thể được em ôm phía sau ước gì chúng mình sẽ đến với nhau nhưng mà sao ai ai em cũng nói anh là anh trai nghe như có tiếng sét đánh ở bên tai do là anh yêu thôi nên anh muốn phải chung đôi, được bên nhau trong mỗi tối đừng gọi anh là anh trai vì anh đã có quá nhiều em gái đừng gọi anh là anh trai yêu nhau đâu gì là sai đừng gọi anh là anh trai vì anh đã có quá nhiều em gái đừng gọi anh là anh trai đừng bắt anh phải nhắc lại
Mặt Trời Của Em | vi | i just wanna be with you i just wanna be. i just wanna be with you i just wanna be. i just wanna be with you i just wanna be. đôi mình yêu nhau từ khi anh nói với em rằng mỗi chiều khi trời nhá nhem anh lặng thầm và đi theo em cùng em qua con đường tối đèn đèn đường khuya dù không sáng lên đừng lo nhé có anh như mặt trời dịu êm rồi thì cứ thế, mình thì cứ thế cuốn lấy nhau em đâu hay nếu mai này mây trời dang tay che mắt anh mình xa vời điều gì muốn đến rồi thì sẽ đến, sẽ đến thôi em luôn tin phía sau cơn ngủ mê anh sẽ về mặt trời kia dù ở đâu dù ngày trôi nhanh hay rất lâu dù là mình xa cách nhau ánh sáng ấy vẫn là như thế vậy mà sau khi không có anh đoạn đường nào em đi cũng vắng tanh thời gian ơi xin hãy trôi nhanh để em được lại ở bên anh i just wanna be with you i just wanna be. i just wanna be with you i just wanna be. i just wanna be with you i just wanna be. i just wanna be with you i just wanna be. i just wanna be with you i just wanna be. i just wanna be with you i just wanna be. i just wanna be with you i just wanna be with you i just wanna be
Anh Đã Quen Với Cô Đơn | vi | anh thường hay vẫn nằm mơ về một ngôi nhà ở một nơi chỉ có đôi nơi đã có anh và em xây từng câu chuyện cùng sẻ chia về những ước mơ trên trời cao muôn vì sao soi từng con đường hoà làn mây cùng gió đến đây em đã nói sẽ ở bên anh thật lâu và chẳng thể quên được những vấn vương có thể anh mơ chỉ là giấc mơ về một hạnh phúc nắng phai trên mi ai trên mi ai giờ em nơi đâu có biết chăng nơi này có lẽ em đã quên rồi từng chiếc ôm trong tiết sang trời trở đông những ngón tay đan chặt nhìn nhau thật lâu và chẳng cần nói điều gì no no every night alone đừng để giọt nước mắt vẫn rơi tàn hoa khắp nơi thiếu em babe every night alone lại gọi tên những nỗi nhớ đong đầy bao đam mê cũng đã chóng phai yêu em không biết đúng sai chỉ bằng cảm xúc bằng lý trí bằng tất cả những gì anh có hay em cho khi hai con tim lệch nhịp anh có cố gắng thế nào em cũng không hiểu được em như là bản thân chính em có thể anh mơ chỉ là giấc mơ về một hạnh phúc nắng phai trên mi ai trên mi ai giờ em nơi đâu có biết chăng nơi này có lẽ em đã quên rồi từng chiếc ôm trong tiết sang trời trở đông những ngón tay đan chặt nhìn nhau thật lâu và chẳng cần nói điều gì no no every night alone đừng để giọt nước mắt vẫn rơi tàn hoa khắp nơi thiếu em babe every night alone lại gọi tên những nỗi nhớ đong đầy no no every night alone đừng để giọt nước mắt vẫn rơi tàn hoa khắp nơi thiếu em babe every night alone lại gọi tên những nỗi nhớ đong đầy every night alone huh
Trời Giấu Trời Mang Đi | vi | trời giấu trời mang đi là ca khúc tiếp theo của amee sau một loạt các ca khúc gây tiếng vang trong năm 2019. sự trở lại lần này của cô còn có sự góp mặt của viruss với không chỉ là vai trò sáng tác mà còn… read more sương mờ che khuất đồi đêm nào em cũng ngồi lúc xa anh em thật sự chỉ nhớ mãi thôi tuy rằng mới bắt đầu tình yêu này như phép màu cứ cho là vì mình chỉ mới nói hẹn hò thôi nhưng vì anh quá tuyệt ! nhìn đâu thì em cũng duyệt cứ như đôi mình nợ nhau từ lâu quá nhiều đâu phải ai cũng hiểu, rằng khi mình nhớ quá nhiều chẳng thể tập trung làm điều gì hết nữa xa là sẽ nhớ ngay xa là khóe mắt cay xa là chỉ thấy em anh cười đôi mắt lim dim xa là em sẽ tìm sẽ nhìn anh cho dù ngày hay đêm giá như ngay bây giờ được gặp nhau trước thềm thôi thì chỉ ướt mi do là nhớ quá đi chẳng hiểu sao trước kia ông trời lại giấu anh đi thôi thì chẳng có gì do là em yêu nhiều, tại em đó cứ coi như mây chẳng nhìn lời nói gió bay dù ai nói rằng đời này chúng thuộc về nhau tình yêu trăng sáng sao băng con đường đầy lá rơi, nơi này mình từng đi nhưng tiếc là, chẳng thấy anh đâu dù ai nói tình anh đây mãi luôn ở bên em chở che mưa nắng bão giông gió lạnh đừng có lo, em ở ngay sau lưng vẫn biết yêu thương là con tim sẽ nhớ nhung xa là sẽ nhớ ngay xa là khóe mắt cay xa là chỉ thấy em anh cười đôi mắt lim dim xa là em sẽ tìm sẽ nhìn anh cho dù ngày hay đêm giá như ngay bây giờ được gặp nhau trước thềm thôi thì chỉ ướt mi do là nhớ quá đi chẳng hiểu sao trước kia ông trời lại giấu anh đi thôi thì chẳng có gì do là em yêu nhiều, tại em đó cứ coi như mây chẳng nhìn lời nói gió bay dù ai nói rằng đời này chúng thuộc về nhau tình yêu trăng sáng sao băng con đường đầy lá rơi, nơi này mình từng đi nhưng tiếc là, chẳng thấy anh đâu dù ai nói tình anh đây mãi luôn ở bên em chở che mưa nắng bão giông gió lạnh đừng có lo, em ở ngay sau lưng vẫn biết yêu thương là con tim sẽ nhớ nhung con đường đầy nắng hoa mà sao giờ anh đã xa em ngồi đây khóc to do trời lại lấy anh đi yêu là vì những gì sao phải buông khi chẳng thể rời xa gió mang cơn mưa về làm lòng ai não nề thôi thì chỉ ướt mi do là nhớ quá đi chẳng hiểu sao trước kia ông trời lại giấu anh đi thôi thì chẳng có gì do là em yêu nhiều, tại em đó cứ coi như mây chẳng nhìn lời nói gió bay
Can’t Take My Eyes Off You | en | you are just too good to be true cannot take my eyes off you you would be like heaven to touch i want to hold you so much at long last love has arrived and i thank god i am a you are just too good to be true cannot take my eyes off you pardon the way that i stare there is nothing else to compare the sight of you leaves me weak there are no words left to speak but if you feel like i feel please let me know that it is real you are just too good to be true cannot take my eyes off you i love you, baby and if it is quite alright i need you, baby to warm a lonely night i love you, baby trust in me when i say. , pretty baby do not bring me down, i pray , pretty baby, now that i found you, stay and let me love you, baby let me love you you are just too good to be true cannot take my eyes off you you would be like heaven to touch i want to hold you so much at long last love has arrived and i thank god i am a you are just too good to be true cannot take my eyes off you i love you, baby and if it is quite alright i need you, baby to warm a lonely night i love you, baby trust in me when i say. , pretty baby do not bring me down, i pray , pretty baby, now that i found you, stay.
Gạt Đi Nước Mắt | vi | ca khúc gạt đi nước mắt là 1 ca khúc khá thành công của noo phước thịnh - kết hợp vs tony việtbaby baby i don t wanna go babe baby i don t need to know they are my homeboys noo king, tonny viet in hot track no love but no more cause i m tired anh đếm bao nỗi cô đơn từng ngày anh đếm giây phút nhớ em từng giờ làm sao xoá đi bao vết thương sâu trong lòng anh anh ngóng trông mãi môi hôn vụng dại anh khát khao mãi đôi tay ngày nào là dĩ vãng quá khứ mà thôi nay anh phải quên yêu dấu nay đã trôi xa thật rồi theo gió mây đến nơi phương trời nào chỉ còn anh và em với bao yêu thương nhạt nhoà nay giấc mơ ấy chia đôi ngả đường nay tiếng yêu ấy cất riêng mình là dĩ vãng quá khứ mà thôi để anh phải quên vì ai đã bước đi mãi không về vì ai lỡ quên bao câu ước thề níu kéo chi người muốn ra đi trong tiếc thương ngày trôi qua sẽ vùi lấp hy vọng chẳng còn dấu yêu cho anh mơ mộng xoá hết nỗi buồn, gạt đi giọt nước mắt baby baby i don t wanna go babe baby i don t need to know no tears to cry no love again baby baby i don t wanna go babe baby i don t need to know no tears to cry no love again don t stop anh sẽ làm làm quen với những niềm đau dần quên môi hôn sâu để gạt nước mắt đi dầu không được bao nhiêu lâu để mãi chôn sâu ánh mắt vừa nhạt khi em vội đi từ sớm mai chẳng có anh đây trả lại bao nhiêu yêu thương bấy lâu khi chẳng còn nhau rồi đây phân ly lý do buông tay vì đâu do you wanna go có lẽ em mới biết mình anh siết từng nỗi đau hằn sâu lẽ nào yêu thương là chỉ đợi chờ một ngày về hai lối lẽ nào cũng chỉ là đoạn đường gian dối xé nát kỷ niệm tìm lại nơi đâu lẽ nào cũng chỉ là lời hẹn ước khuất xa theo đợi chờ đành vậy thôi gạt đi nước mắt còn vương vì ai đã bước đi mãi không về vì ai lỡ quên bao câu ước thề níu kéo chi người muốn ra đi trong tiếc thương ngày trôi qua sẽ vùi lấp hy vọng chẳng còn dấu yêu cho anh mơ mộng xoá hết nỗi buồn, gạt đi giọt nước mắt
Bitches | en | bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time throughout the projects throughout the projects throughout the projects bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time throughout the projects throughout the projects throughout the projects done, done this is how it should be done this is how it should be done this style, style, style done pow, motherfuckers pow bitches love me, bitches love me bitches love me, bitches love me bitches love me, bitches love me love me, love me, love me, love me bitches love me, bitches love me bitches love me, bitches love me bitches love me because they know that i can rock done, done this is how it should be done this is how it should be done this style, style, style done
ngủ một mình (tình rất tình) | vi | hãy ở lại với anh thêm một ngày nữa thôi vì anh không muốn phải ngủ một mình đêm nay đâu bên ngoài và uống say, hay là nằm đây cả đêm? chỉ là anh không muốn phải ngủ một mình đêm nay whoo- , baby, nói cho anh nghe, em hãy nói cho anh nghe những điều mà - điều em muốn sau khi đêm nay trôi qua là một trái tim hay những món quà? em muốn đôi tay anh đặt ở những nơi đâu? anh đã nhắm đôi môi từ những ngày đầu i'm needing all your love nhưng em sẽ chẳng thể thấy anh khi qua ngày mai bởi vì thiên bình đây chẳng thể nào bên ai mãi mãi hãy hứa không nói cho ai hình em gửi anh làm sao mà có thể, , , thay những khi mà em đằng sau nằm ôm anh? hãy ở lại với anh thêm một ngày nữa thôi vì anh không muốn phải ngủ một mình đêm nay đâu no, no, no, no bên ngoài và uống say say , hay là nằm đây cả đêm? bởi vì anh không muốn phải ngủ một mình đêm nay chẳng phải đón hay đưa, cứ việc lên nhà anh như cách em từng đến thôi đây chẳng phải là lần duy nhất của em ở đây , dù là chẳng phải của nhau nhưng chỉ mình anh được hôn lên tóc em chẳng phải quay mặt về nơi khác lúc em thay đồ , , , anh biết điều đó là sai, nhưng không cho em gặp ai phải ở bên anh đến ngày mai, phải ở đến ngày mai thôi bởi vì chúng cũng chỉ là hai con người cô đơn đến với nhau hãy ở lại với anh thêm một ngày nữa thôi vì anh không muốn phải ngủ một mình đêm nay đâu no, no, no, no bên ngoài và uống say whoo-whoo , hay là nằm đây cả đêm? chỉ là anh không muốn phải ngủ một mình đêm nay -ra- , -ra-ra- -ra- , -ra-ra- -ra- chỉ là anh không muốn phải ngủ một mình đêm nay -ra- , -ra-ra- -ra- , -ra-ra- -ra- bởi vì anh không muốn phải ngủ một mình đêm nay , baby, nói cho anh nghe, em hãy cho anh nghe những điều là -
Between us (우리사이) | vi | 요즘나 이상해 널 만날때마다 계속 친구 아닌 감정이 생겨 날 보는 니 눈빛 할 말이 있는 것 같은데 don't suffer all alone talk to me baby 어떻게 말을해볼까 왜그리 뜸을들일까 조금씩 다가와줘 내가 말할 수 있게 나는 이미 네게 fall in love i need you my girl i want you my love 친구보다 사랑이 되고싶어 넌 아직 모르나봐 예전부터 이미넌 나의 사랑 이야 i think i'm in love 매일 널 볼때면 예전 같지 않아 시간이 갈수록 점점좋아져 하루에 시작이 너의 문자로 매일 시작해 너의 목소리로 끝나고 싶어 어떻게 말을 해볼까 왜그리 뜸을 들일까 조금씩 다가와줘 내가 말할 수 있게 나는 이미 네게 fall in love i need you my girl i want you my love 친구보다 사랑이 되고싶어 넌 아직 모르나봐 예전부터 이미 넌 나의 사랑 이야 i think i'm in love 우리 이제 연인인거야 그래 이제 사랑인거야 우린 처음부터 운명이야 난 정말 너뿐이야 나도 정말 너뿐이야 오직 내사랑은 only you
Cố Lên Sài Gòn | vi | nơi tháng năm dung hòa yêu thương phố đông rộn ràng ngân nga bắc trung nam hòa cùng tiếng ca nơi đâu nhịp sống quay cuồng nơi đâu thành phố không buồn nơi chúng bắt đầu tình thân nắm tay nhau vượt qua nắng mưa sớt chia vui buồn đón đưa nơi đây giờ vắng nụ cười nơi đây nơi đây nơi đây. bây giờ đơn côi sài gòn vẫn sống vì mọi người sài gòn vẫn âm thầm hy sinh bao tháng năm mỗi khi bão giông dù nơi đâu. sài gòn vẫn luôn dẫn đầu nhưng hôm nay đường phố vắng tênh thật buồn đêm hôm nay ánh sáng bên hè hắt hiu anh quên chưa? quán mỗi chiều hẹn hò em quên chưa? cung đường những giờ tan ca sài gòn cố lên! cố lên ngăn ngừa co-vy sài gòn cố lên cố lên vượt qua cách ly sài gòn cố lên để mai này gặp lại nhau phố vui rực rỡ sắc màu xóa tan bao nỗi muộn sầu cố lên cố lên cố lên sài gòn th n thương nào bạn ơi hãy hát cố lên sài gòn! nào bạn ơi hãy nhớ cảm ơn sài gòn! nào bạn ơi hãy hát cố lên sài gòn! nào bạn ơi hãy nhớ cảm ơn sài gòn! sài gòn của sài gòn của chúng ! cố lên sài gòn! cố lên và cố lên cảm ơn sài gòn! cám ơn và cám ơn cố lên sài gòn! cố lên và cố lên cảm ơn sài gòn cám ơn việt nam cố lên
Mất Cả Thế Giới | vi | anh chỉ muốn bật khóc khi mà những nỗi đau trong lòng chẳng thể nói ra với bất kì ai quanh đây bao ngày anh chờ trông đôi vòng tay vẫn luôn mở rộng mà em ở đâu chỉ còn những khoảng trống chẳng ai biết mình đang khóc chẳng ai hay tim mình đau lắm chẳng một ai có thể sẻ chia hết nỗi lòng không còn em không còn hơi ấm không còn em không còn ai chờ mong không còn em tim anh dậy sóng thế giới của anh là em đó là giấc mơ êm đềm người quay mặt đi anh đánh mất cả thế giới đã từng cố chấp đắp xây đã từng yêu thương đến vậy mà giờ đây tình mồ côi trong vòng tay chẳng ai biết mình đang khóc chẳng ai hay tim mình đau lắm chẳng một ai có thể sẻ chia hết nỗi lòng không còn em không còn hơi ấm không còn em không còn ai chờ mong không còn em tim anh dậy sóng thế giới của anh là em đó là giấc mơ êm đềm người quay mặt đi anh đánh mất cả thế giới đã từng cố chấp đắp xây đã từng yêu thương đến vậy mà giờ đây tình mồ côi trong vòng tay thế giới của anh là em đó là giấc mơ êm đềm người quay mặt đi anh đánh mất cả thế giới đã từng cố chấp đắp xây đã từng yêu thương đến vậy mà giờ đây tình mồ côi mà giờ đây tình mồ côi trong vòng tay
Chuyện Đó Đâu Ai Ngờ | vi | đừng trách anh đổi thay người ơi giờ đây tình đã không còn đẹp như đôi bên nhau hôm nào hạnh phúc đã theo thời gian trôi xa mãi mãi tiếc nuối bao nhiêu kỷ niệm ngày mình bên nhau để đến hôm nay kề bên mà sao người ơi khoảng cách như thật xa xôi không ai nói gì chỉ có không gian lặng yên chợt nhận ra đã quá lâu không nhìn vào đôi mắt nhau em ơi vì sao, khi đôi môi trao về nhau? không còn những cảm xúc yêu thương đang dâng trào em ơi vì sao, khi tay nắm chặt tay? mà anh không thấy ấm áp trong con tim này và khi anh cần em, và khi em cần anh không còn ai lo lắng cho nhau như lúc ban đầu em ơi giờ đây, không còn yêu bao năm tình tan vỡ dẫu không ai xen vào để đến hôm nay kề bên mà sao người ơi khoảng cách như thật xa xôi không ai nói gì chỉ có không gian lặng yên chợt nhận ra đã quá lâu không nhìn vào đôi mắt nhau em ơi vì sao, khi đôi môi trao về nhau? không còn những cảm xúc yêu thương đang dâng trào em ơi vì sao, khi tay nắm chặt tay? mà anh không thấy ấm áp trong con tim này và khi anh cần em, và khi em cần anh không còn ai lo lắng cho nhau như lúc ban đầu em ơi giờ đây, không còn yêu bao năm tình tan vỡ dẫu không ai xen vào chuyện đó đâu ai ngờ em ơi vì sao, khi đôi môi trao về nhau? không còn những cảm xúc yêu thương đang dâng trào em ơi vì sao, khi tay nắm chặt tay? mà anh không thấy ấm áp trong con tim này và khi anh cần em, và khi em cần anh không còn ai lo lắng cho nhau như lúc ban đầu em ơi giờ đây, không còn yêu bao năm tình tan vỡ dẫu không ai xen vào em ơi ngày xưa anh cũng mơ ngày xưa nhưng đã bao lần cố gắng có được chi thôi chia tay từ đây ai nấy đi đường ai mong em sẽ tìm thấy hạnh phúc em mong chờ hạnh phúc trong giấc mơ
1000x (Ngàn Lần) | vi | : giọng nói ấy chứa những giận hờn đâu ai muốn chuyện buồn hai con tim bỗng đi lạc đường chẳng nghe đâu anh những hoài nghi chẳng muốn nói thêm gì đã có lúc em muốn ngoảnh bước đi nhưng sao trong em thấy mềm yếu khi ánh mắt trộm nhìn nhau rất giống khi trao nụ hôn đầu khẽ thấy đôi tay anh chợt níu những dấu vết của tình yêu để biết anh vẫn dõi theo thời gian vội vàng quay mỗi khi hai nhịp tim sát lại ánh mắt đó xúi em khờ dại chỉ vì anh và bao điều hờn dỗi ai nào biết đi đâu mất rồi anh khiến con tim em say lạc lối vì dẫu có trăm lần hờn giận vẫn ấm áp hơn muôn phần nếu có anh sát gần my baby và dẫu thêm trăm lần hờn giận lại thương anh thêm ngàn lần yêu anh hơn ngàn lần baby baby vì dẫu có trăm lần hờn giận vẫn ấm áp hơn muôn phần nếu có anh sát gần my baby và dẫu thêm trăm lần hờn giận lại thương anh thêm ngàn lần yêu anh hơn ngàn lần baby baby : chuyện tình hai đứa lang thang nơi đảo hoang giữa trăm ngàn luồng đạn sau lưng là thời gian mình chạy vội vàng chẳng lúc nào dừng chân để kịp ngắm em một giây trong bình yên nàng cứ lướt đi qua thật vội vã đường còn dài sao em không chờ ? đừng để cho con tim anh rời xa hồng tâm của nàng vì tình yêu em như hòm thính cả trăm người đến tranh giành nhưng chắc chắn rằng hòm thính sẽ thuộc về anh và vì em anh sẽ gồng gánh dù khó khăn đang vây quanh chỉ cần có em luôn sát cánh bên cạnh : thời gian vội vàng quay mỗi khi hai nhịp tim sát lại ánh mắt đó xúi em khờ dại chỉ vì anh và bao điều hờn dỗi ai nào biết đi đâu mất rồi anh khiến con tim em say lạc lối vì dẫu có trăm lần hờn giận vẫn ấm áp hơn muôn phần nếu có anh sát gần my baby và dẫu thêm trăm lần hờn giận lại thương anh thêm ngàn lần yêu anh hơn ngàn lần baby baby vì dẫu có trăm lần hờn giận vẫn ấm áp hơn muôn phần nếu có anh sát gần my baby và dẫu thêm trăm lần hờn giận lại thương anh thêm ngàn lần yêu anh hơn ngàn lần baby baby
Va Vào Giai Điệu Này | vi | baby girl, , baby girl give me your love, đó là phần quà làm anh chìm sâu trước khi anh nhận ra rằng là, no cháu của anh sẽ gọi em bằng bà bởi vì anh muốn nắm tay nhau, va vào giai điệu này để cho em một ngày chẳng còn thấy giọt buồn chậm lăn ở hai mi chẳng còn thấy, chẳng còn thấy nó nắm tay nhau, va vào giai điệu này bởi vì là there ain't nobody like me tay đan trong tay chung đôi đi vào club baby tin anh, không xếp ở hàng chờ anh khoe baby anh như playboi cà mau baby nháy mắt, quay đi, làm ngơ vậy tình là gì làm mình viết ra thơ? anh đã quá quen với kiếp đợi chờ đang hôn nhau trong club đèn mờ , , funny man with a funny girl siêu sao and lovebirds em là chanel, versache, bape gặp drama, em skrt, skrt nhiệt độ tăng nhanh khiến anh chóng mặt em làm thời gian như đóng băng bởi vì anh biết trong tim em là ice, ice, ice, ice dcod life, chân em mang nike low you gotta pick a side, eenie miney moe mình cùng ngồi ngắm trăng tàn ở sài gòn 2 giờ đêm henny làm mắt ai mờ thêm sau đêm nay xem là ai ở bên wokeup ở cầu sài gòn với những mẩu chuyện dài thòng just let me ease your mind em chính là điều thần kì ghé đến và rồi thầm thì cần gì khi đã có nhau nói với anh bằng lời nhạc ngọt ngào nói với anh bằng kỉ niệm mùa hè anh xao xuyến nơi nồng nàn hoa sữa rơi nghĩ đến em chẳng thể ngừng việc nghĩ đến em còn cần gì khi đã có nhau? thanh âm vang bên tai đôi khi ngây ngất như mùi hương trên vai và đam mê của anh là hái ra tiền đặt một nụ cười lên môi em đêm mai , anh không hay ghen và niềm vui của anh là được hôn tay em và ngay sau đêm nay là anh đã muốn nắm tay nhau và va vào giai điệu này cần gì khi đã có nhau? nắm tay nhau và va vào giai điệu này cần gì khi đã có nhau?
Em Gì Ơi | vi | đừng khóc như thế xin đừng khóc như thế bao nhiêu niềm đau chôn giấu mong ngày sẽ trôi mau đời phong ba, độc thân bước chân sơn hà buổi sáng hôm ấy khi còn trắng sương mây như là gió phiêu lãng mang hành lý thương nhớ chẳng sao đâu, sầu mi có khi còn lâu lạc mình trong cánh buồm phiêu chiếc thuyền đong đưa những ngày xa xưa bé nhỏ hay thưa mẹ thưa cha, rằng con đi học mới về giờ tung bay khúc nhạc mê say nỗi lòng tha hương vướng đường tương lai ước rằng ngày mai nắng lên, ngày mai nắng lên sẽ quên này, này này là em gì ơi, em gì ơi, em gì ơi! ở lại và yêu được không, yêu được không, yêu được không thật lòng này chỉ mong, chỉ mong bên dòng sông người có nhớ có trông? việc gì phải ôm buồn đau, riêng mình , riêng mình nụ cười nở muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa cuộc đời này thật là vui biết bao, trời cao núi xanh mây ngàn sao khi bánh xe còn lăn bánh, khi bánh xe còn lăn bánh sẽ vòng về cuộc sống hối hả quên đi mộng ước thanh xuân đã trôi qua ngại va chạm khi nhiều lần dối trá những lần áp lực bởi công việc muốn đi xa vứt hết một lần trước khi nhìn đời thoái hoá tự do tự tại như chân trời và thi ca đời nhiều lúc thấy rất nhiều trò thôi dang tay ôm lấy cả bầu trời hỡi bạn thân ơi lá mù u rơi khát vọng ra khơi chúng mình đi chơi bước thật hiên ngang lối về thênh thang chẳng cần cao sang lối lòng sang trang lạc mình trong cánh buồm phiêu chiếc thuyền đong đưa những ngày xa xưa bé nhỏ hay thưa mẹ thưa cha, rằng con đi học mới về giờ tung bay khúc nhạc mê say nỗi lòng tha hương vướng đường tương lai ước rằng ngày mai nắng lên, ngày mai nắng lên sẽ quên này, này này là em gì ơi, em gì ơi, em gì ơi! ở lại và yêu được không, yêu được không, yêu được không thật lòng này chỉ mong, chỉ mong bên dòng sông người có nhớ có trông? việc gì phải ôm buồn đau, riêng mình , riêng mình nụ cười nở muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa cuộc đời này thật là vui biết bao, trời cao núi xanh, mây ngàn sao việc gì phải ôm buồn đau, riêng mình , riêng mình nụ cười nở muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa cuộc đời này thật là vui biết bao, trời cao núi xanh, mây ngàn sao
Sky Tour Intro | vi | sơn tùng, sơn tùng, sơn tùng it's time hà nội ơi! ơi! sẵn sàng cho đêm nay chưa nào? nếu mà sẵn sàng thì tay chân đâu hết rồi nào? good boy , đêm nay định chơi ra làm sao nào? whoo! bây giờ phải chơi ra làm sao nào? lâu không gặp nhau trong lòng có chắc còn nhau dạt dào, vẹn nguyên như phút ban đầu? put your hands up and show your love and tell me what you want right now screamin' it, screamin' it, screamin' it âm thanh quay cuồng nãy giờ whoo! sorry làm mắt môi em thẫn thờ whoo! phê pha trong làn sương mờ whoo! do anh, tại anh luôn làm bất ngờ cho em say quên luôn ngày mai vừa nãy nói còn đây mà giờ leo lên tầng hai cao thật cao, rồi lại cao thật cao rồi lại cao, cao, cao, cao, cao xích lại một chút, baby bên này nào! xích lại một chút, baby xa kia, xích lại chút, baby let it go, let it go, xích lại một chút, baby one, two one, two, three, let's get it! sơn tùng m-m, c'mon! tp-tp-tp-tp sơn tùng m-m, gì nữa? tp-tp-tp-tp sơn tùng m-m-m- -tp-tp-tp-tp sơn tùng m-m, c'mon! tp-tp-tp-tp sơn tùng m, gì nữa? tp-tp-tp-tp sơn tùng m-m-m- -tp-tp-tp-tp sơn tùng m-m- -tp-tp-tp-tp sơn tùng m-m-m okay, are you ready to dance with me right now? tp-tp-tp-tp let's do this ok, ! đưa đôi tay xem nào tay chân đâu hết rồi nào thank you so much the first song
Buôn Trăng | vi | trăng ơi đừng đi mãi theo một người trăng ơi ngồi đây uống ly rượu mời nghiêng nghiêng say say đêm nay mời ngươi tới chơi đêm ơi còn thêm mấy đêm cuộc đời trăm năm mộng thi sĩ chưa cạn lời trao em câu thơ vời vợi sao em vô tư nhận lời không ngập ngừng để trăng đi theo bước em về cho mộng uyên ương ngả nghiêng đến thế mạn thuyền gom ánh trăng vàng người mang ánh trăng đổ đi hà i i dá i i hà i i i dá a hà i i dá i i ai mua trăng tôi bán trăng cho ai mua trăng đến đây tôi để lại trăng cho ai muốn say trăng không hay ghé thăm trăng lạnh lùng tôi khắc khoải cô phòng sao em không ghé thăm khu vườn ai mướt quá như ngọc áo trắng thấp thoáng ấy trong mờ sương đi đâu đêm nay neo đậu trăng lênh đênh trên bến sông này để trăng đi theo bước em về cho mộng uyên ương ngả nghiêng đến thế mạn thuyền gom ánh trăng vàng người mang ánh trăng đổ đi hà i i dá i i hà i i i dá a hà i i dá i i ai mua trăng tôi bán trăng cho sao anh không về chơi thôn vĩ? nhìn nắng hàng cau nắng mới lên vườn ai xanh quá, xanh như ngọc lá trúc chen ngang mặt chữ điền mơ khách đường xa, khách đường xa áo em trắng quá nhìn không ra ở đây sương khói mờ nhân ảnh ai biết tình ai có đậm đà? ai mua trăng tôi bán trăng cho
Có Chơi Có Chịu | vi | có khóc có cười, tình yêu anh vẫn real thế thôi nếu chán chê không nói nên lời, mời em đi tìm người khác chơi đâu gì là mãi mãi trên đời, cứ chill rồi sẽ tự đến nơi riêng con người anh như thế quen rồi cảm thấy không vui anh khuyên em cứ rời em hỡi, em hỡi em đừng dựng chuyện không có, quên đi một người như anh không khó nếu chuyện tụi mình nay đã không rõ cứ nhắm mắt, xem như xui đi lui, em lại vui với ai vài ba hôm là thấy, drama cho nhiều cũng đâu vào đấy nên sẽ chẳng cần nhau là mấy cứ nhắm mắt, xem như xui đi lui, anh lại vui với ai chia tay là xong không nên đi theo style lòng vòng anh không thích dài dòng em bớt ồn ào đi được không? nên buông ngay và luôn nên buông ngay và luôn nên buông ngay và luôn chia tay thôi có gì đâu mà buồn thoáng nghe câu giả dối, câu chuyện em nói hơi xa vời em lừa, em dắt đôi ba lời thôi thôi em ơi, đường ai nấy bay còn đâu nết thơ ngây, em lạ lắm, câu chuyện em nói hơi xa vời em lừa, em dắt đôi ba lời thôi chia tay, đường ai nấy bay giờ đây, giờ thì còn lại ai? ai? ai? đừng làm lệ phải phai phai ai? giờ còn lại ai? ai? ai? đừng làm lệ phải phai phai ai? có yêu là có dại bớt miệng, bớt miệng chia tay bớt bóc phốt để đời nhau được bớt chuyện bớt điên, bớt phiền, bớt phiền drama ít ít thôi đừng bắt anh phải bớt hiền rớt liền ! hết yêu là anh đi dăm ba cái cuộc tình không có cửa làm anh suy xời, cứ xem như cuộc dạo chơi tạm ứng chút tuổi trẻ, hai đứa đưa nhau vào đời dĩ vãng vốn dĩ đã dơ dáy, dễ gì mà giấu diếm, đừng bắt anh bẻ lái nhắm nhắm thấy khó lòng vui trở lại, đã trái lại còn sai, chờ gì chưa rẽ phải? quay xe chia tay là xong không nên đi theo style lòng vòng anh không thích dài dòng em bớt ồn ào đi được không? nên buông ngay và luôn nên buông ngay và luôn nên buông ngay và luôn chia tay thôi có gì đâu mà buồn thoáng nghe câu giả dối, câu chuyện em nói hơi xa vời em lừa, em dắt đôi ba lời thôi thôi em ơi, đường ai nấy bay còn đâu nết thơ ngây, em lạ lắm, câu chuyện em nói hơi xa vời em lừa, em dắt đôi ba lời thôi chia tay, đường ai nấy bay giờ đây, giờ thì còn lại ai? còn lại ai? ai? đừng làm lệ phải phai lệ phải phai ai? giờ còn lại ai? ai? còn lại ai ai? đừng làm lệ phải phai ai? lệ phải phai ai? có yêu là có dại bye bye, không mong nỗi nhớ không tới bye, không thương nước mắt không rơi bye bye, hết yêu là hết trông đợi buông thôi em ơi! bye bye, yêu mà toxic đủ kiểu bye, mình làm gì có tương lai bye bye, có chơi thì có sức chịu chốt hạ luôn có yêu là có dại ì í í i…
Quan Trọng Là Thần Thái | vi | quan trọng phải là thần thái quan trọng khi là con gái bao giờ yêu thì luôn đúng, chẳng bao giờ thấy sai quan trọng vẫn là thần thái khi mình yêu là con trai dẫu người gọi mình ái, cũng chẳng có gì để sai , quan trọng phải là thần thái quan trọng khi là con gái bao giờ yêu thì luôn đúng, dẫu chẳng bao giờ thấy sai quan trọng vẫn là thần thái khi mình yêu là con trai dẫu người gọi mình ái, cũng chẳng có gì để sai tốt hơn là mình biết thần thái nằm đâu tốt hơn là mình biết thần thái đậm sâu, tốt hơn là mình biết thần thái nằm đâu biết thần thái nằm đâu biết thần thái như nào quan trọng vẫn là cái thần thái quan trọng vẫn là cái thần thái ai khen chê cứ mặc kệ mình cứ ngầu có gì phải ngần ngại vì mình đẹp chỗ nào tự mình biết mình xấu chỗ nào cũng mình biết cái gì của mình tự mình quyết, để tâm làm gì mấy lời không cần thiết bởi cơ bản xã hội vốn thị phi bất kể là chuyện lớn hay là việc li ti mình làm gì đi nữa thì họ vẫn dị nghị thế nên kệ đi, hơi đâu mà suy nghĩ quan trọng nhất không phải vẻ bề ngoài xấu, đẹp, chân ngắn hay chân dài mình đang chơi hay là đứng gần ai mà quan trọng là. quan trọng phải là thần thái quan trọng khi là con gái bao giờ yêu thì luôn đúng, dẫu chẳng bao giờ thấy sai quan trọng vẫn là thần thái khi mình yêu là con trai dẫu người gọi mình ái, cũng chẳng có gì để sai tốt hơn là mình biết thần thái nằm đâu tốt hơn là mình biết thần thái đậm sâu, tốt hơn là mình biết thần thái nằm đâu biết thần thái nằm đâu biết thần thái như nào biển người biển khẩu lung tung đúng hay sai miệng đời vẫn dậy sóng tốt nhất bản thân cứ ung dung để ra đường não bộ còn bay bổng nếu cong không thẳng thì đã sao? đã sao? lỡ thua không thắng thì đã sao? đã sao? đen đúa không trắng thì đã sao? đã sao? mình vẫn sống và đầu cứ ngẩng cao dù lên voi, hay xuống chó, nhà mình giàu hay không bằng chúng nó bước ra đường, vẫn phải tỉnh, dù cho có bao nhiều thằng đứng ngó vì quan trọng không phải vẻ bề ngoài, xấu, đẹp, chân ngắn hay chân dài, mình đang chơi hay là đứng gần ai mà quan trọng là, là, là. quan trọng phải là thần thái quan trọng khi là con gái bao giờ yêu thì luôn đúng, dẫu chẳng bao giờ thấy sai quan trọng vẫn là thần thái khi mình yêu là con trai dẫu người gọi mình ái, cũng chẳng có gì để sai chơi lên chơi lên chơi lên chơi lên , ai không chơi anh em tui chơi xin nhớ cho. dù lên voi, hay xuống chó, nhà mình giàu hay không bằng chúng nó bước ra đường, vẫn phải tỉnh, dù cho có bao nhiều thằng đứng ngó vì quan trọng không phải vẻ bề ngoài xấu, đẹp, chân ngắn hay chân dài mình đang chơi hay là đứng gần ai mà quan trọng là, là, là. quan trọng phải là thần thái quan trọng phải là thần thái quan trọng vẫn là thần thái ái-i-ai-í-ai
FASHION 3 | vi | issa vibe now nicky minaj i go finessing issa blessing to be me to be me look i am going to go i am kind of con ay comme des garçons look i am going to queen i go like side to side like a mob dirty floor i go like side to side is it hot? you on my head so tell me bay bay baby bay bay you want to get like me si papi get lil taste from me yes sir get your queer like me divine feminine get this vitamin d from me i am into fashon mommy jeans fashon that high wasted fashon season change fashon too bitch a good morning wake up with this glory i just tryna see if that dress is ready for me fit saint laurеn on top ontop mugler where i stop stop i know how to shop but tu еs miserable jean paul gautier goat pay homage you know that know it i love mottier my math teacher would know that know it look i am going to queen i go like side to side like a mob dirty floor i go like side to side is it hot? you on my head so tell me bay bay baby bay bay side to side like a mob dirty floor i go like side to side is it hot? you on my head so tell me yes i see my big goals my goals they big enough to let go let us go they big enough like west coast west coast forgive me lord i am messed up đéc ao, pronounce it right it is not là đế cao you cannot write đéc ao, pronounce it right because baby it is not đế cao you cannot write đéc ao, pronounce it right it is not là đế cao you cannot write đéc ao, pronounce it right because baby it is not đế cao you cannot write
Chỉ Là Tình Cờ | vi | có nỗi nhớ tình cờ gọi tên có nước mắt tình cờ rơi bên có tiếng hát tình cờ buông trên … đôi môi ngỡ ngàng hò xự xang xang hò xự xang tình tình tang tang tình tang tính trời đổ mưa hay chính trong lòng mưa có kí ức tình cờ hiện lên có dấu vết dại khờ chênh vênh có gương mặt ai chưa hề quên giờ mùa đông vây kín hết những yêu thương còn đơn phương những vấn vương nỗi buồn dằn xé đêm trường yếu đuối chỉ làm thấy mình càng cô đơn chỉ làm nhớ về người thương đã từng hẹn ước sánh bước mãi không lìa xa vấp ngã sẽ làm biết tự mình vượt qua sẽ làm nhớ đường đời còn xa chỉ là vội vã một tiếng yêu tình cờ từng đêm khóc cho những cảm xúc ấy luôn vẹn nguyên từ nơi đáy con tim dặn lòng mình phải mạnh mẽ vượt qua
Ai Cho Anh Lương Thiện | vi | anh đâu muốn mất những điều tốt đẹp trời dành tặng cũng chưa từng muốn sân si biến đời mình thành văn nhưng nghịch cảnh chưa một lần từ thua chuyển thành thắng nên anh đã tự biến lương tâm mình thành thứ không lành lặn anh vứt bỏ lý tưởng cùng những hy vọng để dành lúc nhận thấy ranh giới công bằng nay quá mong manh nhưng em ơi đừng trách! đừng trách đừng trách anh khi em thừa biết sự thật rằng anh đã không còn cách tránh ai cho anh lương thiện, ai cho anh lương thiện! khi thời thế vùi dập người hiền, kẻ gian là người nắm quyền ai cho anh lương thiện, ai cho anh lương thiện! khi mọi nỗ lực của anh đổi lại chỉ là buồn phiền luân phiên xin lỗi vì sự cố gắng của anh không mang lại tiền và quyền lực không thể mang lại những điều tốt đẹp đến cho cả hai ở hiện thực xin lỗi, ngàn lần xin lỗi 1 chuyện tình chưa trọn vẹn khi tuổi trẻ còn đồng hành như người bạn hiền, khi anh còn em anh luôn tin sau những gì đã xảy ra trong tim em hình bóng anh chưa phôi pha sẽ trở về vào một ngày không xa xin dù bao nhiêu giông tố có đi qua nhìn về nhau niềm đau không còn lân bình yên sẽ ở lại với hai là thằng đàn ông! ai chẳng muốn che chở được người mình yêu nếu không có gì để cho, ít ra lúc khổ nên một mình chịu bỏ cuộc thì mang tiếng hèn, kể khổ sẽ thành thói quen nên anh lẳng lặng mà yêu tử tế thay vì trấn an bằng lời hứa hẹn bởi nói trước thường bước không qua, vì còn sống là còn phong ba lúc nghĩ an yên sẽ còn không xa, thường là lúc phải tập cách chống trả chống trả tình cảnh hiện thời chống trả sát thương miệng đời chống trả bằng cách kiệm lời và cắm đầu làm trước khi cái chết tiến tới dù anh biết một điều là, đời không ai giống ai cả mọi thứ đều có cái giá, mà muốn có là phải trả trả bằng năm tháng đầy tủi nhục, bằng tuổi trẻ và hạnh phúc bằng những đêm dài tuyệt vọng lẫn nỗi ám ảnh ập đến cùng một lúc anh cũng không mong em sẽ thông cảm vì đã quá quen việc bị hiểu lầm nản thì em cứ đi, phần anh em đừng bận tâm hãy sống hạnh phúc và đừng ngoái nhìn về những ngày cũ ngày mà anh chưa thể cho em được một cuộc sống đầy đủ anh luôn tin sau những gì đã xảy ra trong tim em hình bóng anh chưa phôi pha sẽ trở về vào một ngày không xa xin dù bao nhiêu giông tố có đi qua nhìn về nhau niềm đau không còn lân bình yên sẽ ở lại với hai
Rồi Anh Lại Đến | vi | rồi anh lại đến sáng tác: bảo chấn hoà âm: anh quân singer: mỹ linh cơn mưa giông vừa qua, nắng lấp lánh trên đường phố lá xanh mộng mơ em luôn mong chờ anh ngắm chiếc ghế bên thềm vắng, nhớ anh nhiều lắm chiều nay bao nhiêu chim én bay trên tầng cao, én liệng liệng vòng có biết nỗi nhớ mong của em chiều nay bao nhiêu con sóng vỗ trên biển xa, sóng trào cuộn trào có hay lòng em thầm nhớ rồi lại đến như hôm qua đã hẹn với em câu hẹn như ước nguyện rồi lại đến như hôm qua đã hẹn, hẹn với em dẫu rằng em vẫn biết đợi chờ vẫn biết đợi chờ
Đừng tốt với em | vi | anh cứ tốt với em như vậy thật vui nhưng chẳng thể cười vì anh đâu tốt với chỉ riêng một mình em đừng gieo cho em chút hy vọng đừng mang cho em nụ cười rồi xin lỗi chẳng thể thuộc về nhau đừng để em nhìn vào ánh mắt kia đừng nói những lời mà anh không nhớ liệu rằng anh có thương em hay chỉ yêu bản thân mình mỗi khi anh ở bên cạnh em trong số những cô gái ấy, anh yêu ai? liệu có phải em vẫn mãi về thứ hai? anh cứ tốt với em như vậy thật vui nhưng chẳng thể cười vì anh đâu tốt với chỉ riêng một mình em đừng gieo cho em chút hy vọng đừng mang cho em nụ cười rồi xin lỗi chẳng thể thuộc về nhau em ghét anh nhưng đừng tự làm cho bản thân mình đau anh nhớ em, nhớ cái lần đầu tiên mà nhìn nhau em thứ tha, anh cứ sai đâu phải mới lần đầu người thứ ba hay thứ hai sẽ nằm trên cần câu anh nói với em không muốn công khai vì anh muốn chuyện mình phải bí mật tí đừng nên đặt ra những câu hỏi mà không có tí bật mí người xấu rồi sẽ phải trả giá hãy để công lý thực thi ghen tuông vô lý làm gì, hãy học cách quên nó đi trong số những cô gái ấy, anh yêu ai? liệu có phải em vẫn mãi về thứ hai? anh cứ tốt với em như vậy thật vui nhưng chẳng thể cười vì anh đâu tốt với chỉ riêng một mình em đừng gieo cho em chút hy vọng đừng mang cho em nụ cười rồi xin lỗi chẳng thể thuộc về nhau thật đau khi con tim biết rung động cũng là ngày kết thúc thật vui khi hai có duyên nhưng bây giờ chẳng phải lúc ra vào đời nhau bây giờ cũng đã đủ nhiều làm gì có ai mãi dư thừa tình yêu anh cứ tốt với em như vậy đừng nóng giận cùng khuôn mặt thật khó coi thật vui nhưng chẳng thể cười đừng trách móc bởi vì anh đã cố rồi vì anh đâu tốt với chỉ riêng một mình em đừng gieo cho em chút hy vọng đừng mang cho em nụ cười vậy anh sai khi làm em cười à? rồi xin lỗi chẳng thể thuộc về nhau anh tốt với tất cả mọi người mà vì anh tốt với tất cả mọi người mà! trong số những cô gái ấy, anh yêu ai? liệu có phải em vẫn mãi về thứ hai?
Người Sẽ Đi Tìm Em | vi | có chút nắng rơi bên hiên này và ai cạnh em chốn đây anh biết mong chờ giấc mơ về trong những đêm buồn có chút gió bên em mong manh, , cố quên đi bao nỗi đau ai còn đây đợi mong bóng em xa xôi không quay về người rồi sẽ đi tìm em trong bão giông cô đơn mịt mù là anh đó với tháng năm ấy yêu em chẳng tiếc đời người rồi sẽ đi tìm em như giấc mơ kia chẳng phai màu anh biết bây giờ đã xa xôi chẳng phai tàn tìm về đâu lời yêu sau cuối của một giấc mơ bình yên lạ tìm về những ngày nắng ngập trời niềm vui dẫu xa rời ai biết được rằng lòng chờ mong bóng dáng ai kia vẫn mãi trong âm thầm lãng ngày qua lạc trong thương nhớ với tiếng yêu khoắc khoải tháng năm nào xa rời xa rời hoà trong nước mắt là cả khoảng trời nhuộm màu giấc mơ buồn giấc mơ buồn nếu thế giới không cần em vẫn có ánh sáng lấp lánh nơi anh rất chân thành dõi theo tìm em người rồi sẽ đi tìm em trong bão giông cô đơn mịt mù là anh đó với tháng năm ấy yêu em chẳng tiếc đời người rồi sẽ đi tìm em như giấc mơ kia chẳng phai màu anh biết bây giờ đã xa xôi chẳng phai tàn đã xa xôi tìm về đâu lời yêu sau cuối của một giấc mơ bình yên lạ tìm về những ngày nắng ngập trời niềm vui dẫu xa rời niềm vui ai biết ai biết được rằng lòng chờ mong bóng dáng ai kia vẫn mãi trong âm thầm lãng ngày qua lạc trong thương nhớ với tiếng yêu khoắc khoải tháng năm nào xa rời xa rời hoà trong nước mắt là cả khoảng trời nhuộm màu giấc mơ buồn giấc mơ buồn nếu thế giới không cần em vẫn có ánh sáng lấp lánh nơi anh rất chân thành dõi theo tìm em lạc trong thương nhớ với tiếng yêu khoắc khoải tháng năm nào xa rời xa rời hoà trong nước mắt là cả khoảng trời nhuộm màu giấc mơ buồn giấc mơ nếu thế giới không cần em vẫn có ánh sáng lấp lánh nơi anh rất chân thành dõi theo tìm em
Câu Chuyện Tình Yêu | vi | mỗi sáng thức giấc em thấy cuộc đời rộn ràng rộn ràng em muốn hát đưa tay em ôm lấy trái tim mình hát rằng em mãi yêu người thôi mỗi phút bên anh em thấy lòng mình rạng ngời rạng ngời em muốn nói ngọt ngào ngọt ngào giây phút này trọn đời trọn đời yêu anh hãy nói yêu nhau đừng xa nhau dẫu bao gian nan ? dài đôi khi con tim trót yếu đuối xin yêu ? những hờn ghen hãy nói yêu nhau đừng xa nhau dẫu trăng sao kia không sáng soi em sẽ vẫn hát lời yêu thương này tặng cho muôn đời để vang mãi câu chuyện tình yêu mỗi phút bên anh em thấy lòng mình rạng ngời rạng ngời em muốn nói ngọt ngào ngọt ngào giây phút này trọn đời trọn đời yêu anh hãy nói yêu nhau đừng xa nhau dẫu bao gian nan ? dài đôi khi con tim trót yếu đuối biết yêu biết thương những hờn ghen hãy nói yêu nhau đừng xa nhau dẫu trăng sao kia không sáng soi em sẽ vẫn hát lời yêu thương này tặng cho muôn đời để vang mãi câu chuyện tình yêu em sẽ vẫn hát lời yêu thương này tặng cho muôn đời để vang mãi câu chuyện tình yêu
Gái Độc Thân | vi | tối thứ sáu, chị em đi chơi váy xúng xính, make up mơi mơi perfume on, son đỏ bờ môi single ladies cứ thế gọi mời đi vào bar, lấp lánh kiêu sa tequilla, lại tô hồng má ai cũng ngước nhìn khi đi qua single ladies we going hard , nhạc hay sao không lắc, , đang biêng vịn cho chắc vào , chị em trông hơi gắt nhề , and the drinks are on us, độc toàn cả thân đê, don't need nobody, tiệc tùng và nâng ly, all the single ladies party, độc toàn cả thân đê, don't need nobody, tiệc tùng và nâng ly, ho- all the single ladies party, you can come grip on my waist and i might let you get a taste but you won't comе far of a way đừng nghĩ em non tay lại táy máy, anh chàng bàn bên lại qua mời nước nhẹ nhàng cầm tay mời em cùng bước tận dụng mеn say để em lả lướt , , nhạc hay sao không lắc, , we make dem go nuts, , we're just having fun, , and the drinks are on us, độc toàn cả thân đê, don't need nobody, tiệc tùng và nâng ly, all the single ladies party, độc toàn cả thân đê, don't need nobody, tiệc tùng và nâng ly, ho- all the single ladies party, , , , let's party it all out we shout it out, all the single ladies party, all the single ladies party, , and the drinks are on us, the drinks are on us, and the drinks are on us,
Hồng Nhan | vi | và dòng thư tay em gửi trao anh ngày nào giờ còn lại hư vô em gửi anh đây lời chào mà nhìn người đi vội, mình làm gì nên tội tại sao lại cách xa, còn yêu như thế mà để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì nhìn người mà ra đi anh chẳng níu kéo điều gì mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương em ơi vô tình dù tình mình gặp không may em xa nơi này để giọt lệ ở bên đây bầu trời giờ hắt hiu, nhìn về nơi đó đây ngoài trời thì có mây, chỉ còn lại là đắng cay thương cha thương mẹ để đành lòng mà quay lưng 25 âm lịch nhìn người cười mà rưng rưng bên kia là pháo hoa, rộn ràng người đến xem họ hàng mừng kết duyên, còn phần mình là hết duyên ohh anh như trẻ lạc còn tâm tối giữa rừng thông nơi cánh chim nhỏ lạc đàn tìm bến đỗ để ngừng trông anh là 1 con đom đóm mắt anh sáng đến xoay vòng gieo cho anh cả 1 mầm sống nhưng chẳng chịu công vun trồng vì lúc ấy còn trẻ nên đời bạc và mưu sinh anh chưa học hết lớp 10, người gọi là lưu linh anh gắn bó với sông nước và cảnh vật này hữu tình còn người cho em áo lụa hỏi tại sao chẳng phụ mình tình yêu ơi, bình yên ơi về đây đi để anh ôm để gió cuốn đêm nay ai đưa về nhà để gió vang lên câu tình ca để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì nhìn người mà ra đi anh chẳng níu kéo điều gì mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương hết rồi cuối cùng nắng thì cũng đã ngã vàng bên người nhân tình em phải thương bản thân mình buồn lắm phải không, giã tràng lấp biển đông biết người cũng chả trông nên thôi câu chuyện thả ra sông nhưng nếu anh say như thế này thì ai xem? người sẽ nói anh tệ với những thứ mà em đem vì thế nên anh phải sống như cái cách anh từng mơ dù cho bản thân này hóa đá nhưng trái tim chẳng ngừng thở và ba của anh là lính, má anh từng làm cán bộ anh không cho phép mình khóc, xe có hư cũng ráng độ đời người là kiếp lãng , anh chẳng may làm lữ khách đi với nhau cả 1 hành trình giờ có xa chẳng nỡ trách em ước là đời của em bình yên, chẳng buồn phiền như người mà giờ ra đây mà xem có người đang lên kiệu hoa và rồi sẽ tốt nhưng mà ở nơi khác chẳng còn bận lòng như ở đây tình yêu của anh thì có đủ mùi vị nhưng mà chẳng ngọt như ở tây nà ná ná nà ná nà nà nà ná ná nà ná nà nà ná nà ná nà ná nà ná để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì nhìn người mà ra đi anh chẳng níu kéo điều gì mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương
NH2D2 (Kungfu Remix) | vi | low g: got that doberman to hold the land solo over pen i'll throw the chance you hoped biết làm gì mà tiếc làm gì lại quyết viết tiếp bố công bố là các con tuổi meow tiết mục lại phải tiếp tục loại mày liếc liếc liếc đéo ăn cắp được show tao đâu đi nike trên chân,tao bảo không sao đâu não của tao tự lập trình ra flow flexin' trên circle k,về nhà flexin' tài khoản pornhub premium các em gái cứ gọi vào đây ,không hứng đóng em khi tim anh đóng băng gieo tí vần đổi lấy phước lành không lại chửi mình ương ngạnh yuh tương lai tài khoản tao ở tuổi trưởng thành jordan 97 để đựng nước thánh ban điều ước như thần đèn fame của tao tặng mấy thằng đần thèm đánh vần tên from l to o to w to g letter g for genius motherfucker khi mà tao đang chơi all-black cùng cả đội đẹp trai quá cũng là tội thì mấy em gái lại ngắm rồi cắm cả sừng vào người nó yêu xong đòi tao chiều hm hm thôi thì tao phải né tạm vào vinhomes, gọi thằng chí này nó cạo lông mu ở khu đông các xong quay trực thằng yuh yuh như ben 10, bấm 1 cái là từ chillin' sang hóa thú hứng lên bật chế độ big sean then i don't fuck with you got that doberman to hold the land solo over pen i'll throw the chance you hoped biết làm gì mà tiếc làm gì lại quyết viết tiếp bố công bố là các con tuổi tiết mục lại phải tiếp tục loại mày liếc liếc liếc đéo ăn cắp được show tao đâu đi nike trên chân,tao bảo không sao đâu não của tao tự lập trình ra flow low g king, low g king watch on my wrist so my time is in sync low g king, killer instict playin' mah game so i don't gotta think bút là tay cầm, beat là cái map rap game khác gì chơi mortal kombat bố mày nhân vật chính,đổi tên low g thành liu kang xuống, xuống, tiến, xuống, o, tao thành rồng vàng chí: uống trà đá trên club hero thanh toán bằng hóa đơn chi hộ đi em еi gọi bố mày là sub-zero cu to như trà xanh không độ c2 tối qua tao ra trà đá thấy một cành cây đầy lá tao vặt xuống và tao cuốn tao lấy lưỡi ra tao uốn xong tao nhét thêm bột nhào xong tao nhét thêm thuốc lào tao cuốn nó thành 1 điếu xong cho vào mồm tao nhai nhai nhai nhai tao tự hỏi mày nhìn cái đéo gì? nhìn gì thế? cu tao to bằng 10 ổ bánh mì hải phòng trong cái lúc mày ra vẻ thắc mắc tao đang nhá cơm cho ghệ mày ăn ghệ mày đang ở chỗ tao,nó uống 3 ly và giờ nó lao đao uống ít thôi bạn đời của mày đang lắc mông như thể nó chuẩn bị làm tình với tao không đeo bao twerk twеrk trong khi mày ngồi ở lề đường cùng homie để nói xấu sản phẩm mới ra của tao con ghệ của mày mở nhạc to hết âm lượng khi nó trốn sang nhà tao vào đêm muộn cơ động tao đang phải bón cho ghệ mày ăn thì mày phải tỏ ra biết ơn và trân trọng lãnh tụ kiêm rapper của năm,bạn mày thích tao thì mày đừng có lên giọng mày không có ghệ đi theo tao? tao về đá lưỡi con chị mày skrt skrt con chị của mày nó rất ngon,đừng để chị ý bảo tao là ''ơ ơ ơ ơ trăm sự nhờ thầy, trăm sự nhờ thầy nhờ thầy hãy biết lòng mà chiều chuộng em nhờ thầy hãy thò tay vào trong đũng quần em nhờ thầy hãy thò tay vào trong áo lót em nhờ thầy hãy thò tay vào trong lỗ miệng em trăm sự nhờ thầy, trăm sự nhờ thầy nhờ thầy hãy thể hiện bộ mặt dân chơi nhờ thầy hãy đẻ con với em trong bể bơi
Chim Quý Trong Lồng | vi | ai đo nông sâu đại dương nơi giấu ánh sáng mặt trời và ai đo tâm can người thương vài lời sầu cay trao đi quên tới nơi rồi trời xanh bao cơn gió lắng nghe vâng lời mùa chớm đông chốn màu tình ươm nắng ngàn năm có giông đi ngang qua đời nhau chưa lần ghé thăm bên nơi thâm sâu tình nồng và không mong thêm gì đâu về rừng chẳng bay như con chim quý trong lồng bàn tay đan yêu thương ấy vá may không vừa từng vết kim cứ tìm hoài không thấy hồng hoa xanh tím tình đời trôi như cánh buồm thuyền căng đón gió ngàn thu yêu hóa như không quen do quá yêu nên thành người dưng thà làm cơn mưa xế chiều hoàng hôn tí tách lời ru thân sắc nghe cung đàn tan biến trong muôn vàn hình dung đi ngang qua đời nhau chưa lần ghé thăm bên nơi thâm sâu tình nồng và không mong thêm gì đâu về rừng chẳng bay như con chim quý trong lồng bàn tay đan yêu thương ấy vá may không vừa từng vết kim cứ tìm hoài không thấy hồng hoa xanh tím tình đời trôi như cánh buồm thuyền căng đón gió ngàn thu yêu hóa như không quen do quá yêu nên thành người dưng thà làm cơn mưa xế chiều hoàng hôn tí tách lời ru thân sắc nghe cung đàn tan biến trong muôn vàn hình dung và tâm hồn không đường chung một lối đau ngoài nhiều mấy vết thương cũng lành đau từ nơi trái tim ôm và mang theo suốt một đời dòng nợ duyên sao tránh tình đời trôi như cánh buồm thuyền căng đón gió ngàn thu yêu hóa như không quen do quá yêu nên thành người dưng thà làm cơn mưa xế chiều hoàng hôn tí tách lời ru thân sắc nghe cung đàn tan biến trong muôn vàn hình dung thân sắc nghe cung đàn tan biến trong muôn vàn hình dung
Bước Qua Nhau (Live) | vi | cuộc đời cứ trôi nhìn lại ngày tháng còn bên nhau hoà cùng những thăng trầm và tại sao không vẫy tay chào nơi đứng bây giờ hai nơi hai người dưng đợi em bước qua để khiến anh nhận ra là đôi mắt em còn đang buồn màu hoa cài áo vẫn còn như lời hứa đã từng giờ đây còn như xưa dòng người vội vàng bước qua chợt như chiếc hôn thế thôi để đôi môi chia làm đôi như đang mong vậy thôi người nghẹn ngào bước đi chợt như chúng quay về để giấu trái tim mình và đừng thổn thức khi thấy nhau để đoàn tàu kia dừng lại còn hai bước qua nhau cuộc đời cứ trôi nhìn lại ngày tháng còn bên nhau cùng những thăng trầm và tại sao không vẫy tay chào nơi đứng bây giờ hai nơi hai người dưng đợi em bước qua để khiến anh nhận ra là đôi mắt em còn đang buồn và màu hoa cài áo vẫn còn như lời hứa đã từng giờ đây còn như xưa dòng người vội vàng bước qua chợt như chiếc hôn thế thôi để đôi môi chia làm đôi như đang mong vậy thôi người nghẹn ngào bước đi chợt như chúng quay về để giấu trái tim mình và đừng thổn thức khi thấy nhau đoàn tàu kia dừng lại còn hai trôi đi theo mây trời và từng cảm xúc trong tim anh đang cô đơn cùng với ngàn lời viết riêng cho bài ca tình đầu giờ chỉ còn lại một thói quen từ lâu dòng người vội vàng bước qua chợt như chiếc hôn thế thôi để môi chia làm đôi như đang mong vậy thôi người nghẹn ngào bước đi chợt như chúng quay về để giấu trái tim mình và đừng thổn thức khi thấy nhau đoàn tàu kia dừng lại còn hai bước bước , qua qua , nhau
Hồng Nhan (K-ICM Remix) | vi | và dòng thư tay em gửi trao anh ngày nào giờ còn lại hư vô em gửi anh đây lời chào mà nhìn người đi vội, mình làm gì nên tội tại sao lại cách xa, còn yêu như thế mà để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì nhìn người mà ra đi anh chẳng níu kéo điều gì mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương em ơi vô tình dù tình mình gặp không may em xa nơi này để giọt lệ ở bên đây bầu trời giờ hắt hiu, nhìn về nơi đó đây ngoài trời thì có mây, chỉ còn lại là đắng cay thương cha thương mẹ để đành lòng mà quay lưng 25 âm lịch nhìn người cười mà rưng rưng bên kia là pháo hoa, rộn ràng người đến xem họ hàng mừng kết duyên, còn phần mình là hết duyên ohh. anh như trẻ lạc còn tâm tối giữa rừng thông nơi cánh chim nhỏ lạc đàn tìm bến đỗ để ngừng trông anh là 1 con đom đóm mắt anh sáng đến xoay vòng gieo cho anh cả 1 mầm sống nhưng chẳng chịu công vun trồng vì lúc ấy còn trẻ nên đời bạc và mưu sinh anh chưa học hết lớp 10, người gọi là lưu linh anh gắn bó với sông nước và cảnh vật này hữu tình còn người cho em áo lụa hỏi tại sao chẳng phụ mình tình yêu ơi, bình yên ơi về đây đi để anh ôm để gió cuốn đêm nay ai đưa về nhà để gió vang lên câu tình ca để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì nhìn người mà ra đi anh chẳng níu kéo điều gì mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương hết rồi cuối cùng nắng thì cũng đã ngã vàng bên người nhân tình em phải thương bản thân mình buồn lắm phải không, giã tràng lấp biển đông biết người cũng chả trông nên thôi câu chuyện thả ra sông nhưng nếu anh say như thế này thì ai xem? người sẽ nói anh tệ với những thứ mà em đem vì thế nên anh phải sống như cái cách anh từng mơ dù cho bản thân này hóa đá nhưng trái tim chẳng ngừng thở và ba của anh là lính, má anh từng làm cán bộ anh không cho phép mình khóc, xe có hư cũng ráng độ đời người là kiếp lãng , anh chẳng may làm lữ khách đi với nhau cả 1 hành trình giờ có xa chẳng nỡ trách em ước là đời của em bình yên, chẳng buồn phiền như người mà giờ ra đây mà xem có người đang lên kiệu hoa và rồi sẽ tốt nhưng mà ở nơi khác chẳng còn bận lòng như ở đây tình yêu của anh thì có đủ mùi vị nhưng mà chẳng ngọt như ở tây nà ná ná nà ná nà nà nà ná ná nà ná nà nà ná nà ná nà ná nà ná để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì nhìn người mà ra đi anh chẳng níu kéo điều gì mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương.
Đừng Rời Xa Anh | vi | từ ngày em đến bên anh người cho anh cảm thấy cuộc sống này anh càng phải trân trọng ngày nào em cũng bên anh ngày nào cũng thật êm đềm càng mong mình sẽ mãi bên nhau định rằng hôm nay sẽ nói câu anh yêu em nhưng chưa thì em đã ôm anh lại và nói trong nghẹn ngào rằng điều chúng nên làm là chia tay. xung quanh dường như lặng đi bởi những gì anh đã nghe chỉ còn nhịp tim đang yếu ớt hơi thở nặng nề đến khi nguyện vì em ,đánh đổi tất cả rồi mất em vì anh quá ngốc hay là anh đã làm gì sai? hãy nói rằng giây phút vừa qua chỉ là thử thách thôi mới hôm nào qua bao gian khó vẫn bên nhau mà câu trả lời của em hôm nay lấy cạn nước mắt anh rằng em vẫn chưa từng yêu em dù một lần định rằng hôm nay sẽ nói câu anh yêu em nhưng chưa thì em đã ôm anh lại và nói trong nghẹn ngào rằng điều chúng nên làm là chia tay. xung quanh dường như lặng đi bởi những gì anh đã nghe chỉ còn nhịp tim đang yếu ớt hơi thở nặng nề đến khi nguyện vì em ,đánh đổi tất cả rồi mất em vì anh quá ngốc hay là anh đã làm gì sai? hãy nói rằng giây phút vừa qua chỉ là thử thách thôi mới hôm nào qua bao gian khó vẫn bên nhau mà câu trả lời của em hôm nay lấy cạn nước mắt anh rằng em vẫn chưa từng yêu em dù một lần em là tất cả yên bình trong anh là nỗi nhớ mãi không phai mờ là hạnh phúc mãi không lụi tàn là tất cả những gì. anh không thể có xung quanh dường như lặng đi bởi những gì anh đã nghe chỉ còn nhịp tim đang yếu ớt hơi thở nặng nề đến khi nguyện vì em ,đánh đổi tất cả rồi mất em vì anh quá ngốc hay là anh đã làm gì sai? hãy nói rằng giây phút vừa qua chỉ là thử thách thôi mới hôm nào qua bao gian khó vẫn bên nhau mà câu trả lời của em hôm nay lấy cạn nước mắt anh rằng em vẫn chưa từng yêu em dù một lần
Accused Rap | en | , excuse me, excuse me are you talking to me? , yes, can i have a word with you for a few minutes mm, okay come on, have a seat, sit down, make yourself comfortable , thanks how long have we known each other about ten months i guess , you and, , john are really tight are not you i-i-is that an engagement ring? hehe, yes , congratulations! thank you! well, he-he slipped it on your finger last night mhm, yes john should know that he is the luckiest man in the world he should be real proud to have someone like you well, i am sorry, i did not mean to i know you want to rewind on why i speak with you um, it is-it is something that is been bugging me for 5 months and i have been carrying this thing around and it is getting me heavier and heavier every day it is about a recent , i have got to-i have got to get it off my chest and i am not tryna be fresh or anything like that do not get me wrong, i know you are john's girl but i have got to tell you this i will give you a little background see, i was born and raised in the ghetto came from a rather small family we-we were not rich of course we did not get a my-my-my dad, he left us when i was about three years old so that left my mother as a family she was a god-fearing woman, she she took us to church every sunday you know i sang in the choir with the sunday school and my mom always said son, do unto others as others do unto you you know, do not rob, do not steal do not break into anybody's homes things are not things are good parents trying to their children now i have to admit i was not no saint i got into fights and you know, i played hookie a few times i did not commit crimes, you know, like i had to get to manhood to commit crimes according to the law, if there is such but you know there are some things we have no such control over you know this little fella, cupid you know he can shoot his arrows so fast you cannot get out of the way you can fall you see, it is like being in quicksand you can wiggle and struggle to be free, the faster you go deeper and sink i do not mean to take up so much of your time, just bear with me for a little while longer you see i am not very good with words so try to be patient i know there is a lot of talk around that isaac's tryna knock john's girl off and, hm, what can i say i do not mean to be a love thief, i-i i have never known anybody like you i have never felt like i do you i do not think he can love you more than i do nobody could, you are so special so special and i face the world with my feelings for you and i do not back down from my conviction because right now
Người Xa Quê Nhớ | vi | một buổi sáng đầu tiên ở nơi rất xa nhà mọi người hối hả tôi lại nguyên những ngỡ ngàng rồi hòa với những lo toan quên tuổi trẻ tôi từng đầy ắp bạn bè đặt hết hy vọng ai cũng mong đời sẽ huy hoàng như tấm ảnh vùng đất mang hoài bão lớn lao nước mắt nơi xa xứ đắng mặn hơn biển đường về quá xa xôi trôi dần đi hết thanh xuân trở về không còn ai thân ôm nỗi nhớ xa quê có người con gái tôi thương nhớ tôi khóc cạn nước mắt lam lũ sờn vai giữa muôn ngàn đợt gió lạnh bóng ai già nua gắng sức chở che đứa con nhiều người cố xông pha nhưng nhiều năm tháng trôi qua tương lai tráng lệ còn xa chàng trai hết thơ ngây gom từng chút vốn mong manh kiếm mua chút quà khiêm tốn nơi quê người đất khách chẳng giá nào dễ dàng băng qua từng dãy phố khuya đơn độc bật khóc đường về quá xa xôi trôi dần đi hết thanh xuân trở về không còn ai thân ôm nỗi nhớ xa quê có người con gái tôi thương nhớ tôi khóc cạn nước mắt lam lũ sờn vai giữa muôn ngàn đợt gió lạnh bóng ai già nua gắng sức chở che đứa con nhiều người cố xông pha nhưng nhiều năm tháng trôi qua tương lai tráng lệ còn xa chàng trai hết thơ ngây gom từng chút vốn mong manh kiếm mua chút quà khiêm tốn nơi quê người đất khách chẳng giá nào dễ dàng băng qua từng dãy phố khuya đơn độc bật khóc đặt hết hy vọng ai cũng mong đời sẽ huy hoàng như tấm ảnh vùng đất mang hoài bão lớn lao nước mắt nơi xa xứ đắng mặn hơn biển
Điều Buồn Nhất Khi Yêu | vi | cuộc đời quá ngắn mà nỗi nhớ quá dài dặn lòng mình phải tự học cách buông tay nhìn lại quá khứ sự thật đã đổi thay, như chưa tồn tại đời người con gái một khi đã thật lòng yêu ai mặc kệ lý trí rồi đánh đổi cả tương lai chẳng muốn như ngôn tình chỉ muốn anh bên mình mãi mãi dẫu biết yêu anh là sai mà lòng chẳng biết cách ngăn lại để trái tim em tổn thương vì trót thương người vô tâm lặng câm nước mắt, giọt nước mắt rơi vào giữa nỗi thăng trầm chẳng biết nên quên hay giả vờ quên dẫu biết yêu anh là sai mà lòng vẫn yếu đuối chấp nhận yếu đuối để mong một mai người sẽ quay về bên em cuộc đời quá ngắn mà nỗi nhớ dành nơi anh quá dài hãy để cho em được yêu trở lại hãy để cho em được yêu trở lại điều dại dột nhất của một người con gái đa cảm là đặt trái tim nhầm chỗ, là bất chấp đúng sai để hy sinh cả tuổi xanh nhưng kỳ lạ là, dù có phải mang cho mình biết bao sự khó nhọc nhưng trái tim em vẫn cứ nhốt chặt tình yêu với anh ở lại người nói: yêu một người thì không sai, nhưng dành cả tuổi xuân của mình cho một người dẫu chẳng biết tới đâu thì nhất định sai, là sai hoàn toàn đời người con gái một khi đã thật lòng yêu ai mặc kệ lý trí rồi đánh đổi cả tương lai chẳng muốn như ngôn tình chỉ muốn anh bên mình mãi mãi dẫu biết yêu anh là sai, mà lòng chẳng biết cách ngăn lại để trái tim em tổn thương vì trót thương người vô tâm lặng câm nước mắt, giọt nước mắt rơi vào giữa nỗi thăng trầm chẳng biết nên quên hay giả vờ quên dẫu biết yêu anh là sai, mà lòng vẫn yếu đuối chấp nhận yếu đuối để mong một mai người sẽ quay về bên em cuộc đời quá ngắn mà nỗi nhớ dành nơi anh quá dài hãy để cho em được yêu trở lại hãy để cho em được yêu trở lại dẫu biết yêu anh là sai, mà lòng chẳng biết cách ngăn lại để trái tim em tổn thương vì trót thương người vô tâm lặng câm nước mắt, giọt nước mắt rơi vào giữa nỗi thăng trầm chẳng biết nên quên hay giả vờ quên dẫu biết yêu anh là sai, mà lòng vẫn yếu đuối chấp nhận yếu đuối để mong một mai người sẽ quay về bên em cuộc đời quá ngắn mà nỗi nhớ dành nơi anh quá dài hãy để cho em được yêu trở lại hãy để cho em được yêu trở lại hãy để cho em được yêu trở lại
Chị Ngả Em Nâng (The One & Only Remix) | vi | chị em như tay với chân chị ngả em nâng chị em như tay với chân chị ngả em nâng ngày mai ra sao đâu biết đâu tại sao không quên hết mau buồn đau âu lo không đáng đâu chị em hai dắt tay nhau sao mà hôm nay buồn? nói với em em ở đây bên cạnh chị, khóc mất xinh chúng xưa nay vẫn luôn đùm bọc khi khó khăn nghe hơi văn mẫu cách đây mười năm nhưng mà em đang thật lòng đấy biết không? yêu làm chi cho mệt đầu, chẳng đến đâu chớ quên em luôn ở đây mình cùng tay nắm tay dù cho là sướng vui hay buồn đau, có em có chị chị em như tay với chân chị ngả em nâng chị em như tay với chân chị ngả em nâng ngày mai ra sao đâu biết đâu tại sao không quên hết mau buồn đau âu lo không đáng đâu chị em hai dắt tay nhau thôi mình đi ra ngoài đón nắng mai mưa thì che chung một dù, vẫn cứ vui đến nơi hay tới lui, làm điều thấy vui quên đi, quên hết như chưa từng yêu nhưng mà em đang thật lòng đấy biết không? yêu làm chi cho mệt đầu, chẳng đến đâu chớ quên em luôn ở đây mình cùng tay nắm tay dù cho là sướng vui hay buồn đau, có em có chị chị em như tay với chân chị ngả em nâng chị em như tay với chân chị ngả em nâng ngày mai ra sao đâu biết đâu tại sao không quên hết mau buồn đau âu lo không đáng đâu chị em hai dắt tay nhau sẽ thấy rất khó những lúc ban đầu sẽ thấy bứt rứt những lúc ban đầu nếu đã có lúc trót lỡ yêu đậm sâu thế nhưng em tin rằng đoạn đường phải qua thôi bước qua cuộc đời còn bao điều đẹp hơn chờ nỗi đau lui về xa chị em như tay với chân chị ngả em nâng chị em như tay với chân chị ngả em nâng ngày mai ra sao đâu biết đâu tại sao không quên hết mau buồn đau âu lo không đáng đâu chị em hai dắt tay nhau
Từ Thích Thích Thành Thương Thương | vi | anh ơi em đâu dám nói khi con tim em đang bối rối những lần mình hẹn nhau những lần không thành câu những ngại ngùng buồn vu vơ trong trái tim này những lần ôm mộng mơ ôi tay nắm tay biết làm gì giờ em nhận ra từ thích thích thành yêu yêu rồi thương thương nên em đành viết chiếc thư tình thư tình để thay em nói hết tâm tư trong mình mong anh đừng nói những lời từ chối em chỉ cần biết tâm tư anh thế thôi em ơi anh đâu dễ dàng nói ra nên lời rằng trong lòng anh từ lâu cũng thấy rối bời nhưng hai nên chầm chậm thế thôi em à từ thích thích, thành yêu yêu rồi thương thương ngày anh thấy thấy tim đập nhanh lúc bên em là anh đã biết biết anh chẳng có một đường lui thấy thấy như trạm xăng với ô tô vì gặp em là anh chỉ đổ mà thôi nên em đành viết chiếc thư tình thư tình để thay em nói hết tâm tư trong mình mong anh đừng nói những lời từ chối em chỉ cần biết tâm tư anh thế thôi nếu mình yêu ai hết lòng người cũng chờ mong để đáp lại thì trên đời đâu tồn tại hai chữ đơn phương nếu mình yêu ai hết lòng người cũng chờ mong để đáp lại thì trên đời đâu tồn tại hai chữ đơn phương nếu mình yêu ai hết lòng người cũng chờ mong để đáp lại thì trên đời đâu tồn tại hai chữ đơn phương nếu mình yêu ai hết lòng người cũng chờ mong để đáp lại thì trên đời đâu tồn tại hai chữ đơn phương thì trên đời đâu tồn tại hai chữ đơn phương
Ngọt | vi | anh có thể bay lên chín tầng mây khi em cần hái sao rơi anh có bàn tay viết note nhạc hay bên em ca hát rong chơi em cứ ngồi ngay ngắn cho anh được lo lắng chỉ để em thấy that i love you so người hãy cứ nói một câu hello, hello?!? ngàn tiếng yêu cứ lao đao biết bao nhiêu cho vừa ngàn đóa hoa cũng không sao nói lên từng chan chứa ngàn tiếng ca có ngân nga cũng trôi qua dư thừa từng cảm xúc cứ lên rồi xuống ngày mai ấy biết nắng hay mưa đường vào tim em dù băng giá kệ! gập ghềnh chông chênh nhiều sỏi đá kệ! ngốc nghếch ngu ngơ anh cứ đi sugar and sugar like me! cần gì tìm đâu xa xôi quá ngọt ngào nơi anh là vô giá sugar and sugar like me! baby sugar and sugar like me! baby nàng là việt , mình là việt rap tâm tư hơi khác nhưng không sao chẳng cần làm this, chẳng cần làm that xua tan chua chát bằng ngọt ngào mấy đứa cứ nói trông anh hơi hoi không thể thương em hết con đường don't worry, be happy, anh chỉ biết mỉm cười không so bì, sân si gì, không hơn thua với người bên anh no-drama, không giống trong phim thương em ra sao, anh giấu hết trong tim bôn ba phương xa, anh đi kiếm và tìm bước qua phong ba, chỉ bằng niềm tin dù cho thế giới trôi quanh em vô nghĩa thì vẫn có anh luôn đây mà dắt em bước tiếp trên con đường xa đường vào tim em dù băng giá kệ! gập ghềnh chông chênh nhiều sỏi đá kệ! ngốc nghếch ngu ngơ anh cứ đi sugar and sugar like me! cần gì tìm đâu xa xôi quá kệ! ngọt ngào nơi anh là vô giá sugar and sugar like me! baby sugar and sugar like me! baby giỏi xây nhà em giỏi xây tổ ấm và đôi khi mình kết nối nhau chỉ bởi vài lời hỏi thăm đôi khi vội vàng đời nhiều khi rối rắm nhưng em luôn rạng ngời mỗi khi nói đến trăm năm dù đời người ngắn ngủi mấy lần ngắm nổi đêm trăng rằm mấy lần thảnh thơi được cùng nhau tới chốn xa xăm anh sẽ tìm được thôi điều ngọt ngào em chờ đợi dẫu phải dành cả đời để mò mẫm đôi khi là sự quan tâm, vốn nằm sau ánh mắt đôi khi là giữa đám đông, có một bàn tay nắm chặt đôi khi là bài nhạc yêu thích mỗi khi được phát nắm tay đôi mình múa hát như bọn dở người giữa thế gian đôi khi dễ dàng, cũng đôi lúc gian nan nhưng nếu đổi được nụ cười của em thôi cũng xứng đáng bởi trót say nắng phải lá ngọc cành vàng dù đã lấy nàng, vẫn tìm đến tán sugar and sugar like me! sugar and sugar like me! đường vào tim em dù băng giá gập ghềnh chông chênh nhiều sỏi đá kệ! ngốc nghếch ngu ngơ anh cứ đi sugar and sugar like me! sugar and sugar like me! baby sugar and sugar like me! baby
Cuộc Hẹn Trong Mơ | vi | một ngày mộng mơ, mơ giấc mơ đôi gần nhau chỉ là khoảnh khắc, mà em thấy lâu thật lâu cánh chim bay qua khung trời đông chiếc lá rơi rơi ngang dòng sông mình hẹn qua sau cơn bão giông chúng gặp nhau dù đã lỡ bao nhiêu thời gian, nhưng giấc mơ vẫn không vội tàn giờ em cố lấp hết che giấu đi ngàn nhớ mong khắc trong tim bao nhiêu lời yêu, ngàn ký ức không phai tàn theo mình hẹn nhau trong giấc mơ về nhau dù đã lỡ bao nhiêu thời gian, nhưng giấc mơ vẫn không vội tàn tình yêu đó sẽ mãi tha thiết đến ngàn kiếp sau dẫu mai đây không còn nhau, thì trong tim vẫn đậm sau dù ra sao vẫn mơ về nhau và mình gặp gỡ như giấc mơ đôi từng mơ chìm trong nỗi nhớ mình đã lỡ bao ngày qua muốn bên nhau không bao giờ xa như ánh trăng sẽ không nhạt nhòa và vì sao trên cao sẽ không bao giờ vụt tắt dù đã lỡ bao nhiêu thời gian, nhưng giấc mơ vẫn không vội tàn giờ em cố lấp hết che giấu đi ngàn nhớ mong khắc trong tim bao nhiêu lời yêu, ngàn ký ức không phai tàn theo mình hẹn nhau trong giấc mơ về nhau dù đã lỡ bao nhiêu thời gian, nhưng giấc mơ vẫn không vội tàn tình yêu đó sẽ mãi tha thiết đến ngàn kiếp sau dẫu mai đây không còn nhau, thì trong tim vẫn đậm sau dù ra sao vẫn mơ về nhau
Lật Mặt | vi | lật mặt để thấy thế gian còn bao niềm đau lật mặt để thấy cuộc đời còn bao hố sâu vòng xoay thời gian chuốc bao hận sầu đốt cháy đời nhau xót xa nghẹn ngào hỡi yêu thương quay về ngày tháng bình yên tìm lại nhau hỡi những gì đã mất hôm qua tìm lại nhau hỡi bình yên nơi cần hạnh phúc đường xa mù khơi bước chân mệt nhoài lướt qua người đi nỗi đau lạc loài quay về đi yêu thương đang chờ phía trước hãy xoá hết những gì đã có hôm qua hãy xoá hết giấc mơ với bao nghẹn ngào hãy xoá hết trái tim tội lỗi đi hoang hãy xoá hết vực sâu mịt mù đêm tối hãy xoá hết những gì đã có hôm qua hãy xoá hết giấc mơ với bao nghẹn ngào hãy xoá hết trái tim tội lỗi đi hoang hãy xoá hết quay về ngày tháng bình yên
Ai Mà Biết Được | vi | , em đang giấu gì? chẳng buồn nói lí lẽ vài câu, no trôi qua mỗi ngày, anh gồng hết sức có thể nhịn nhau chuyện tình yêu cứ thế trôi sâu vào những thứ không đâu vào đâu giọt buồn trên vai dần dần thành chia hai vậy lí do là tại ai? là tại ai? anh không muốn buông xuôi, baby chịu đựng một chút thôi, xin cho anh câu trả lời, baby để lòng này bớt chơi vơi trong tim anh ngày em như bóng hồng xinh tươi đã héo mòn vậy thì đã đến lúc phải đối mặt với hai chữ kết thúc em cứ lấy tất cả những gì thuộc về trái tim anh là vì nếu lỡ trách em, nếu khiến em ướt mi còn đằng này, em chỉ muốn mang hết yêu thương nơi anh đem vứt đi xem ra cũng chỉ em biết được không em thì ai biết được? được bông hồng xong rồi quên tưới để khi tàn phai thì tiếc nuối tìm lấy một nơi cho người đổ tội tự hoa không còn tươi, hay người chăm lười? em không hề giấu anh chỉ là em đã quá mệt vì đấu tranh rồi và những thứ em cho rằng em giấu anh, em đã nói hết rồi nhưng anh không để ý tới vì lần nào thì anh cũng chỉ cần tỏ ra quan tâm một chút là em sẽ ngoan, xong và em sẽ buộc phải cảm thông, thôi trông mong nếu không thì anh sẽ cho rằng em vô lí, và lì lợm vì muốn anh phải thật là tâm lí và chiều chuộng dù chỉ toàn điều giản đơn khi yêu đương em còn chưa yêu cầu nhiều hơn đừng bắt em phải buông lời tổn thương rồi trách ai đau hơn, ai buồn hơn người hãy làm ơn sự ưu tiên anh cho em được không nào? thời gian dành cho em anh còn không có hay là anh chỉ coi em là người để làm đầy chỗ trống? em cứ lấy tất cả những gì thuộc về trái tim anh là vì nếu lỡ trách em, nếu khiến em ướt mi còn đằng này, em chỉ muốn mang hết yêu thương nơi anh đem vứt đi xem ra cũng chỉ em biết được không em thì ai biết được? có khi nào chỉ là vì do anh quá yêu em? chỉ là mọi rắc rối cứ đan xen lí trí cũng muốn buông thêm, mọi hờn ghen anh xả vào đêm hôm qua là một bài tình ca đã vỡ nát, vỡ nát, vỡ nát như cái cách khi hai phải chia xa anh có chắc em đã lấy gì thuộc về trái tim anh chưa vậy? khi anh chưa hề một khi nào trao nó đi và liệu rằng tình yêu hai chúng trao nhau có chắc toàn tâm ý? xem ra cũng chẳng ai biết được may ra thời gian biết được em cứ lấy tất cả những gì thuộc về trái tim anh là vì nếu lỡ trách em, và lỡ để em ướt mi còn đằng này, em chỉ muốn vứt hết quá khứ, chẳng hề buồn nghĩ suy xem ra cũng chẳng ai biết được may ra thời gian biết được,
Lãng Du | vi | pretty boy em ơi amor vincit ommia và vài lần buồn là làm mình khôn ra còn nỗi đau sẽ thuộc về ngày hôm qua okay, anh sai anh sai nếu ai cũng đúng thì chắc là anh sai anh sai anh giữ cơn noid của mình ở quanh tai đôi lúc nó nhắc anh là nên dừng lại em ơi có lẽ em đã quên rồi spectemur agendo an id quod volo? đô rê mi sol fa rê silentium est grave có lẽ anh chỉ là một gã phê vì nhiều lý do nên anh không thích làm mọi chuyện cho ra nhẽ em đã không làm sao để quên được anh khi mà em đang cô đơn trong đêm khuya thanh vắng vậy thì người đừng khiến con tim nhói đau bởi vì khoảng thời gian này trôi qua không được nhanh lắm baby, anh đã viết nên khúc ca bỏ cảm xúc vào, đúc ra thật hoàn mỹ và thật thướt tha nhưng giờ đã chẳng còn chúng em ơi em còn nhớ hay đã quên rồi spectemur agendo an id quod volo? đô rê mi sol fa rê silentium est grave và có lẽ anh chỉ là một gã phê vì nhiều lý do nên anh không thích làm mọi chuyện cho ra nhẽ dạo này người còn nằm và nhớ nhớ những lúc còn đắm say mong chờ chờ đợi người đến và đi anh như cu li đang gánh vác bao nỗi buồn yo creo en ti je veux vie en rose vậy mà người đến và đi anh như cu li đang gánh vác bao nỗi buồn khói tan ra để một làn sướng trong căn phòng em có thể tăng thêm volume và cho nhạc to hơn được không? nhìn vào mắt nhau lâu thật lâu để xem còn yêu nhau nữa không? whiskey và ballantine là thứ giữ ở trong lòng và em đã biết anh không thể yêu em chỉ là chỗ để feel sao thời gian của anh như đang bị ngưng đọng, bỏ lại vào video và lưu nó vào trong video sao nụ cười của em nó khiến con tim mình rung động, em ơi có lẽ em đã quên rồi spectemur agendo an id quod volo?, -a- đô rê mi sol fa rê silentium est grave và có lẽ anh chỉ là một gã phê vì nhiều lý do nên anh không thích làm mọi chuyện cho ra nhẽ dạo này người còn nằm và nhớ nhớ những lúc còn đắm say mong chờ chờ đợi người đến và đi anh như cu li đang gánh vác bao nỗi buồn yo crеo en ti je veux viе en rose vậy mà người đến và đi anh như cu li đang gánh vác bao nỗi buồn
ưng quá chừng | vi | sao hôm nay, lại cứ ngẩn ngơ thế này sao mà bây giờ đây, vũ trụ em chỉ thấy anh thôi đấy bắt đền đi, trả lại tâm trí đâyy meow meow meow meow, trả lại tâm trí tôi đây cứ như mèo con tắm nắng trong khu vườn nhà rất trong lành, có ong lòng em có anh mới chỉ được gặp anh mỗi lúc ban chiều là ưng quá chừng lòng em cứ tứng tưng tưng tone up tone up tone up cứ như mèo con tắm nắng trong khu vườn nhà rất trong lành, có ong lòng em có anh mới chỉ được gặp anh mỗi lúc ban chiều là ưng quá chừng lòng em cứ tứng tưng tưng tone up
kho báu đánh rơi (extended) (live from GENfest 23) | vi | đưa em về một nơi rất xa hành tinh chẳng có ai, chỉ còn hai chúng rì rào tiếng sóng vỗ vào một ngày đầy nắng trên một bờ biển trắng anh khiến mọi thứ dễ dàng, chưa có một giây em thấy thiếu an toàn em như nữ thần không cần cố gắng, chỉ việc thư giãn mình là tỷ phú với đầy thời gian và mỗi ngày ở đây đều là lễ hội tiếng gió khúc khích, tíu tít lướt qua tai em, sao nghe như là tiếng cười ánh nắng chiếu qua những cơn sóng lấp lánh chính là kho báu bị đánh rơi trời xanh và mây trắng mãi cuốn lấy nhau, chẳng thể rời và chỉ còn sự tự tại cuộc chạy đua với những ham muốn hào nhoáng cũng đã đến lúc khép lại vì tình yêu anh đã khiến cho cuộc sống em thành ca khúc liên hoan và khiến em cảm thấy em xứng đáng những điều tuyệt nhất thế gian và baby, người là điều tuyệt vời nhất -hoh ôi, thân xác anh nơi đây mà đầu óc như đang bay khỏi đất liền, rồi nhận ra được vẻ đẹp của màu xanh khi đang trôi giữa biển hmm, giờ thì bất kể một điều gì cũng chẳng thể làm phiền hai đứa mình baby, hãy cứ đắm chìm vào sự lặng yên và để cho tiếng sóng thay câu trả lời, tất cả những câu hỏi mà mình từng đi kiếm tìm xa vời, nó vốn đã ở đây rồi chỉ cần ngồi bên anh, cảm nhận tiếng đàn nốt nhạc đan vào vòng hòa thanh của những tự do và mỗi ngày ở đây đều là lễ hội tiếng gió khúc khích, tíu tít lướt qua tai em, sao nghe như là tiếng cười ánh nắng chiếu qua những cơn sóng lấp lánh chính là kho báu bị đánh rơi đánh rơi, đánh rơi trời xanh và mây trắng mãi cuốn lấy nhau, chẳng thể rời và chỉ còn sự tự tại cuộc chạy đua với những ham muốn hào nhoáng cũng đã đến lúc khép lại khép lại vì tình yêu anh đã khiến cho cuộc sống em thành ca khúc liên hoan và khiến em cảm thấy em xứng đáng những điều tuyệt nhất thế gian và baby, người là điều tuyệt vời nhất
Bite Your Rhymes | vi | . you- , one time for your mind. let me-let me tell you, now, hmh i am going to break it on down, hmh and all you creative motherfuckers all you creative motherfuckers! makin' all them original master pieces of shit you all be slippin' g. and that is good! you all be slippin' ! cuz' my long-time lazy ass is going to make a living rippin' off all your shit! rippin' off! and do not you forget, do not forget! do not forget. do not forget i am the shit! do not forget. do not forget i am the shit! because all my life, under the knife, kissin' my ass, kissin' my wife i said all my life, under the knife, making me so. ! mmh. ! i am going to bite your rhymes! ! good idea! i am going to bite your rhymes! cuz' i reign supreme! in my own damn mind. i got the vinyl solution, vinyl solution, vinyl solution. vinyl. su-sucka, sucka, sucka, suck- sucka's be what?! sucka's be what?! sucka's be what?! be magnatized. sucka's be what?! sucka's be what?! sucka's be what?! be magnatized. sucka's be what?! sucka's be what?! sucka's be what?! be magnatized. magnatized while i. bite your rhymes magnatized while i. bite your rhymes mm! ! mm. ! . i am going to bite your rhymes! i am going to bite your rhymes! 'cuz all my life, under the knife, kissin' my ass, kissin' my wife all my life, under the knife, making me so fuckin' metal. do not forget i am the shit! said do not forget, , do not forget i am the shit because i reign supreme! in my own backyard. i got the vinyl solution, vinyl solution, vinyl solution. vinyl. su-sucka, sucka, sucka, suck- sucka's be what?! sucka's be what?! sucka's be what?! be magnatized. sucka's be what?! sucka's be what?! sucka's be what?! be magnatized! i got the vinyl solution, vinyl solution, vinyl solution. vinyl. su-sucka, sucka, sucka, suck- sucka's be what?! sucka's be what?! sucka's be what?! be magnatized. sucka's be what?! sucka's be what?! sucka's be what?! be magnatized. sucka's be what?! sucka's be what?! sucka's be what?! be magnatized. bite my rhymes magnatized. bite my rhymes while i kick my juice , i kick my juice in with the bulls mm! i kick my juice in i kick my juice in i kick my juice in i kick my juice in, the fuck? i kick my juice in i kick my juice in i kick my juice
Bài Này Chill Phết | vi | i just wanna chill with you tonight and all the sorrow left behind, sometimes i feel lost in the crowd life is full of ups and downs, ayy-ayy but it's alright, i feel peaceful inside, , em dạo này ổn không? còn đi làm ở công ty cũ? còn đi sớm về hôm mà đồng lương vẫn không khi đủ đồng nghiệp của em thế nào? trong thang máy có chào với nhau? ủa? có nói qua nói lại, và những cuộc họp có đào bới nhau? sếp của em thế nào, dễ tính hay thường gắt gỏng? anh có thương nhân viên hay thường buông lời sắc mỏng? em còn thiếu ngủ, trong những lần phải chạy deadline? chạy deadline em quên ăn quên uống, quên cả việc chải lại tóc tai? những đôi giày cao gót chắc còn làm đau em và tiền bao nhiêu cho đủ, ai biết ngày sau em? mắt em còn mỏi không 8 tiếng nhìn màn hình những tối đi về đơn độc, em thấy lòng mình lặng thinh? và đừng để đời chỉ là những chuỗi ngày được chấm công that's right miệng cười như nắng hạ, nhưng trong lòng thì chớm đông nếu mà mệt quá, giữa thành phố sống chồng lên nhau cùng lắm thì mình về quê, mình nuôi cá và trồng thêm rau trời thả vạt nắng khiến đám tóc em hoe vàng chiều nay đi giữa thành phố em bỗng thấy sao mơ màng tìm cho mình một không gian, bật bài nhạc làm em chill tâm hồn em, phiêu dạt theo áng mây bên trời trời thả vạt nắng khiến đám tóc em hoe vàng chiều nay đi giữa thành phố em bỗng thấy sao mơ màng tìm cho mình một không gian, bật bài nhạc làm em chill tâm hồn em, phiêu dạt theo áng mây bên trời anh dạo này cũng bận nhiều, và cũng có thêm nhiều đêm diễn đêm diễn âm nhạc mở lối cuộc đời anh, như là ngọn hải đăng ở trên biển that's right anh được gặp những người nổi tiếng, trước giờ chỉ thấy trên tivi gặp h'hen niê hoa hậu, gặp cả sơn tùng m-tp đi hát vui lắm em, vì đồng âm của anh họ rất tuyệt bọn anh hát cùng nhau, khiến cho thanh xuân này như bất diệt bất diệt anh thấy mình không cô đơn, không áp lực nào buộc chân anh chân anh nhiều khi anh lên sân khấu mà dưới khán giả họ thuộc hơn anh họ thuộc hơn anh anh cũng có những hợp đồng, những điều khoản mà anh phải dần quen anh cũng cần tiền, những dự án họ nói họ cần đen và những con số, nặng tới mức đủ sức làm choáng mình nhưng em yên tâm, anh bán chất xám chứ chưa từng bán mình nhưng cũng có lúc mọi thứ không như là những gì muốn thế giới này vận hành theo cái cách luôn ghì xuống, nhưng mà mộng mơ anh nhiều như niêu cơm của thạch sanh ai muốn lấy cứ lấy, không thể nào mà sạch banh không thể nào mà sạch banh trời thả vạt nắng khiến đám tóc em hoe vàng chiều nay đi giữa thành phố em bỗng thấy sao mơ màng tìm cho mình một không gian, bật bài nhạc làm em chill tâm hồn em, phiêu dạt theo áng mây bên trời trời thả vạt nắng khiến đám tóc em hoe vàng chiều nay đi giữa thành phố em bỗng thấy sao mơ màng tìm cho mình một không gian , bật bài nhạc làm em chill tâm hồn em, phiêu dạt theo áng mây bên trời mình sướng hơn những người giàu nhỉ vầng trán mình chưa hề nhàu nhĩ dù chênh vênh như là cầu khỉ đời sóng gió mình là tàu thuỷ vì một ngày còn sống, là một ngày đắm say một ngày đắm say ngày đẹp trời nhất, là ngày mình còn nắm tay mình sẽ không ngã, vì mình ngã họ hả hê biển người cũng là biển, cho tụi mình tắm thoả thuê chúng sẽ không, là một ai trông giống họ một ai trong giống họ sẽ không rỗng tuếch, như một cái chai trong đống lọ một cái chai trong đống lọ sáng chúng làm vì tờ bạc nhiều màu trong ví nhiều màu trong ví đêm về chill, riêng mình một bầu không khí một bầu không khí; alright, alright vì tim còn trẻ, dù thân xác sẽ già nhưng mà không ủ rũ như là mấy con sẻ già chúng có những chiều vàng, dắt tay nhau lên đồi xa nắng khoác lên mình lớp áo, nheo mắt lại nhìn trời hoa và những đêm đen huyền dịu cho tiếng lòng thêm dõng dạc thấy nhau bằng tâm hồn và không cần nhìn bằng võng mạc yes sẽ cố để có được những thứ mà chờ mong chờ mong dưới ngọn đồi, căn nhà nhỏ, nhìn ra bờ sông bờ sông vì anh chưa từng mơ ngày nào đó mình trở thành siêu sao siêu sao từ ngày thơ bé anh đã muốn trở thành chưởng môn phái tiêu dao em ơi vui cười lên vì đời này ai không âu lo i just wanna chill with you tonight thôi băn khoăn ngày mai mệt nhoài hệt như con sâu đo em đi ra ngoài kia tìm về vài chai strongbow- and all the sorrow left behind đêm nay em cần chill, việc này để cho đen vâu lo! trời thả vạt nắng khiến đám tóc em hoe vàng chiều nay đi giữa thành phố em bỗng thấy sao mơ màng don't let me down tìm cho mình một không gian, bật bài nhạc làm em chill em chill tâm hồn em, phiêu dạt theo áng mây bên trời , phiêu dạt theo áng mây bên trời , bài hát này đã có quảng cáo không có tiền thì làm nhạc làm sao?
Nếu Phải Xa Nhau | vi | mình chiɑ tɑу nhau rồi ρhải không anh dù con tim em luôn còn mãi lời уêu thương dành trɑo anh ϲhỉ còn hàng ρhượng νỹ kiɑ νới mái trường lặng lẽ ngơ ngác bên nhɑu mình xɑ nhɑu rồi ρhải không anh dù cho tim em còn muốn nói lời уêu anh biết bɑo kỷ niệm với bɑo νui buồn theo tháng ngày cùng bɑo ước mơ ngàу mɑi còn đâu nữɑ khi mình xɑ nhɑu sẽ nhớ mãi nhớ mãi khi chúng tɑ bên nhɑu cùng nhɑu νui chơi cùng nhɑu cất tiếng cɑ hòɑ nhịρ trong tim tɑ nhịp уêu thương thắm nồng giờ đâу chiɑ xɑ làm con tim nát tɑn sẽ nhớ mãi nhớ mãi khi chúng tɑ bên nhɑu dù tɑ xɑ nhɑu lòng tɑ νẫn có nhɑu thời giɑn sɑo trôi mɑu, để tɑ luôn nhớ về một người уêu ρhương xɑ lòng chợt dâng nỗi mong nhớ năm nào mình chiɑ tɑу nhau rồi ρhải không anh dù trong tim em luôn còn mãi lời уêu thương dành trɑo anh ϲhỉ còn hàng ρhượng νỹ kiɑ νới mái trường lặng lẽ ngơ ngác bên nhɑu mình xɑ nhɑu rồi ρhải không anh ơi dù trong tim em còn muốn nói lời уêu anh biết bɑo kỷ niệm với bɑo νui buồn theo tháng ngàу cùng bɑo ước mơ ngàу mɑi còn đâu nữɑ khi mình xɑ nhɑu sẽ nhớ mãi nhớ mãi khi chúng tɑ bên nhɑu cùng nhɑu νui chơi cùng nhɑu cất tiếng cɑ hòɑ trong tim tɑ nhịp уêu thương thắm nồng giờ đâу chiɑ xɑ làm con tim nát tɑn sẽ nhớ mãi nhớ mãi khi chúng tɑ bên nhɑu dù tɑ xɑ nhɑu lòng tɑ νẫn có nhɑu thời giɑn sɑo trôi mɑu, để tɑ luôn nhớ về một người уêu nơi xɑ lòng chợt dâng nỗi thương nhớ năm nào
Liên khúc: Còn Nguyên Vết Thương Sâu / Ngày Tình Phôi Pha / Cơn Đau Cuối Cùng / Đành Như Thế Thôi / Ngày Mai Em Đi - Live | vi | hoàng hôn đã rơi trên vùng biển vắng ánh nắng tím nơi chân trời ngồi xem sóng xô nhau vào bờ cát ngắm những cánh chim lạc bầy chơi vơi dẫu dĩ vãng xưa không còn đây mà sao anh mong đi tìm chi chốn này đã không còn ai tay nắm tay chiều nay từ khi chúng xa lìa tổ ấm thấm thoát đã ba năm rồi cùng đi tới những phương trời lạ lẫm mỗi đứa mỗi nơi, mịt mù xa xôi đã lỡ nói chia tay cùng em mà sao anh không yên bình trong cõi lòng vẫn mơ về em qua mỗi đêm mùa đông người thấu cho lòng anh đã bao lâu rồi anh luôn nhớ em ngày anh bước xa cuộc tình là ngày em đã biết thương phận mình một thời yêu anh thắm thiết như cơn sóng biếc tan trong nuối tiếc dù sao cũng xin một lời cảm ơn anh đã bước qua cuộc đời để lòng em đây mới biết một niềm thương đau ngậm ngùi ra sao tình là cơn mộng thắm lúc ban đầu rồi nhạt nhoà như nắng phai trong chiều tình là muôn ngàn nỗi u sầu người đã mang cho em rất nhiều một khi yêu nào có mấy ai ngờ người mình yêu sẽ dối gian bao giờ để rồi khi tình đã xa mờ mình mới hay nhìn theo bỡ ngỡ ngày anh bước xa cuộc tình là ngày em đã biết thương phận mình một thời yêu anh thắm thiết như cơn sóng biếc tan trong nuối tiếc dù sao cũng xin một lời cảm ơn anh đã bước qua cuộc đời để lòng em đây mới biết một niềm thương đau ngậm ngùi ra sao đứng bên em im lặng thật lâu nhìn thấy nhau cứ thêm u sầu trái tim anh đang ghìm thật sâu từng nỗi đau mà anh muốn giấu biết bao nhiêu ân tình của ngày xưa còn lại đây vài phút giây thôi sẽ chẳng còn chi nữa năm tháng bên nhau êm đềm của hai đứa từ nay sẽ rất xa và nếu em không thể nào ở lại đây vì lí do hết yêu anh rồi nếu hôm nay em đành lòng chia tay vì lúc xưa là anh có lỗi chúc cho em luôn tìm được niềm vui từng niềm vui từ những nỗi đau riêng một mình anh thôi xin cứ cho anh thêm một lần em hỡi một cơn đau sau cuối vì em đã muốn như thế anh sẽ như thế, anh sẽ ghi sâu bao điều lỗi lầm từ đây cho đến muôn kiếp, anh sẽ âm thầm vùi chôn bao nỗi yêu thương lặng câm và em đã muốn như thế em cứ như thế, em hãy quên đi cuộc tình chúng mình từ đây cho đến muôn kiếp, anh sẽ vô tình làm sao anh dám trông mong em về với anh thì thôi đành như thế thôi từ đây mình sẽ mất nhau trong đời đến khi nào trái tim chai rồi từng niềm đau tự nhiên sẽ vơi thì thôi đành như thế thôi ngày mai mình sẽ lãng quên nhau rồi sẽ lãng quên bao điều gian dối và tình yêu mà em đã trao lầm người chiều nay anh đã không về đây một mình em đứng trông trời mây nhận ra hết những chua cay từ khi trong trái tim đổi thay tình yêu anh đã trao về ai mà em vẫn mãi không hay biết bao nhiêu hạnh phúc ngày ấy mình luôn có nhau đã tan vỡ thật mau bước đi trong lặng lẽ anh làm tim em quá đớn đau ngậm ngùi cơn gió đang nhẹ đưa hàng cây xơ xác bên thềm xưa buồn hiu hắt dưới cơn mưa nhạt nhòa hình bóng bao ngày qua kỷ niệm từ mối duyên tình rồi đây cũng sẽ phôi phai nỗi yêu thương ngày đó giờ đã tàn theo khói mây vĩnh biệt mãi từ đây sẽ không ai còn nhớ tình yêu trao nhau ngày xưa ấy ngày xưa cho nhau tình yêu đó, em mong em là tất cả và muốn anh luôn bên em không bao giờ lìa xa mộng ước ngây ngô lúc ban đầu nay đã phai rồi tiễn đưa anh về một tình yêu cuối ngày mai em không còn anh nữa, không cho ai là tất cả để nỗi cô đơn theo em đến một miền trời xa để nhắc cho em biết bao ngày hạnh phúc êm đềm nhắc cho em luôn còn lại một trái tim yêu anh sao không ôm anh như lần đầu tiên em đến sao không hôn anh như ngày nào còn lưu luyến sao không vui lên như một thời bao thương mến màu mắt em hôm nay sao muộn phiền chia tay nhau khi tình này đang say đắm mai em ra đi ngôi nhà này hoang vu lắm anh gom cho em biết bao kỷ niệm êm ấm mọi thứ nơi đây đều thuộc về em ngày xưa cho nhau tình yêu đó, em mong em là tất cả và muốn anh luôn bên em không bao giờ lìa xa mộng ước ngây ngô lúc ban đầu nay đã xa rồi tiễn đưa em về một tình yêu mới ngày mai anh không còn em nữa, không cho ai là tất cả để nỗi cô đơn theo anh đến một miền trời xa để nhắc cho anh biết bao ngày hạnh phúc êm đềm nhắc cho anh luôn còn lại một trái tim yêu em nhắc cho anh luôn còn lại một trái tim nhắc cho em luôn còn lại một trái tim nhắc cho anh luôn còn lại một trái tim yêu em
ee Tình (Speed Up Version) | vi | giây phút em gặp anh là em biết em see tình uầy, uầy, uây, uây sao mới gặp lần đầu mà đầu mình quay, quay anh ơi anh à anh bỏ bùa gì mà lại làm em yêu vậy? bae, bae, bae, bae em nói từ đầu, baby, can you stay? mai đi coi ngày xem cưới ngày nào thì nhà mình đông con vậy? nếu như một câu nói có thể khiến anh vui ih ạ, ih ạ sẽ suốt ngày luôn nói không ngừng để anh cười nếu em làm như thế trông em có hâm không? đi-đi-điên là đem ngay vô nhà thương, đem ngay vô nhà thương đem ngay vô nhà anh để thương giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình, tình, tình, tang, tang tính tang tình, tình, tình tang, tang, tang giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình, tình, tình, tang, tang tính tang tình, tình, tình tang, tang, tang, tình , anh tính sao, sao đi, anh tính sao , anh tính sao, sao đi, anh tính sao tới đâu thì tới tới đâu thì tới em cũng chẳng biết tới đâu tới đâu biết yêu là khó không yêu cũng khó em cũng chẳng biết thế nào biết thế nào hôm nay tia cực tím xuyên qua trời đêm anh như tia cực hiếm xuyên ngay vào tim ấy, ấy, ấy, chết em rồi ấy, ấy, chết thật thôi nếu như một câu nói có thể khiến anh vui ih ạ, ih ạ nói thêm một câu nữa có khi khiến anh buồn nếu em làm như thế trông em có hâm không? đi-đi-điên là đem ngay vô nhà thương, đem ngay vô nhà thương đem ngay vô nhà anh để thương giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình, tình, tình, tang, tang tính tang tình, tình, tình tang, tang, tang giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình, tình, tình, tang, tang tính tang tình, tình, tình tang, tang, tang, tình , anh tính sao, sao đi, anh tính sao , anh tính sao, sao đi, anh tính sao giây phút em gặp anh là em biết em see tình
Chia Mình Ra Làm Hai | vi | em muốn chia mình ra làm hai một người được bên anh sớm mai dẫu sóng gió có chờ, vẫn luôn bên nhau em muốn chia mình ra làm hai sống kiếp người nơi phương trời xa để có thể đủ đầy tương lai từ hôm ấy, em biết tim mình đã yêu chạm bàn tay, bờ môi nhẹ run ngất ngây trời sao mang anh đến thương em như vậy rồi mang em khỏi anh thật xa hứa nhé sẽ vẫn chờ hứa nhé sẽ tìm nhau em thấy lòng mình đầy tuyết trắng hớ ơ mai nếu anh thay lòng hoa sẽ phai úa màu ai cứ đợi mãi được ai em muốn chia mình ra làm hai một người được bên anh sớm mai dẫu sóng gió có chờ, vẫn luôn bên nhau em muốn chia mình ra làm hai sống kiếp người nơi phương trời xa để có thể đủ đầy tương lai từ hôm ấy, anh thấy tim mình thắt lại tại sao yêu, mà hai hàng lệ cứ rơi? cầm tay em anh biết chẳng thể níu lại nghèo nên chẳng có nhau phải không? hứa nhé sẽ vẫn chờ hứa nhé sẽ tìm nhau anh thấy lòng mình đầy tuyết trắng hú hơ mai nếu em thay lòng tim anh mãi giá lạnh ai cứ đợi mãi được ai? anh muốn chia mình ra làm hai một người được bên em sớm mai dẫu sóng gió có chờ, vẫn luôn bên nhau anh muốn chia mình ra làm hai sống kiếp người nơi phương trời xa để có thể đủ đầy tương lai em muốn chia mình ra làm hai một người được bên anh sớm mai dẫu sóng gió có chờ, vẫn luôn bên nhau anh muốn chia mình ra làm hai nhưng đời không như là mơ nếu có thể xin đừng buông tay
TranslationsEnglishghệ iu dấu của em ơi | vi | ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ ơi, trông ghệ xinh chưa á-áo quần tinh tươm trông cái mặt rất kháu, đầy tinh khôn rình được bé txinh thơm em nhỏ nhắn và mi nhon vẫn có ghệ khen ngon hột xoàn với cả kim cương nắm tay ghệ một phát, em quên luôn tình iu các cụ non ghệ nghe đâu đã muốn có nụ con dâu tình yêu ghệ ngày ngày cứ bự hơn ghệ có muốn qua em quấn quít tít mù ôm nhau? lần này em chắc chắn sẽ chậm hơn không mắc lại lỗi, không ngẫn thị hâm ghệ cứ liệu tự giác và cẩn thận cứ, cứ, cứ liệu hồn, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ biết cách yêu em những vết đau bên trong em, ghệ dần lấy đi hết cảm xúc không tì vết ghệ so dedicated, ghệ tâm lý phải biết và có vấn đề thì ghệ giải quyết bằng tình yêu và sự tử tế với sự nâng niu và sự tinh tế chưa có ai làm được như thế cho nên em sẽ không hư đốn, chóng chán cả thèm không đi tìm lại sự hỗn loạn mà em đã quen danh tiếng và đồng tiền à, , lãng xẹt em chỉ muốn được bình yên và được ở cạnh ghệ , , , và em sẽ làm hết trong khả năng, chỉ cần là mình vẫn có thời gian thời gian, thời gian, thời gian, thời gian
át đất | vi | i feel like i m a young king those silver chains are on my neck you ll never see it twice try to block me on my field i m still gonna dunk it though even if you think you dodged it but ended up sucking my balls khuyên mày bao lần, thôi đừng bú đồ bởi vì bú xong mày ngáo lắm ông con ơi reply làm gì? vẫn đang sảng à? hay nghĩ tao hiền và nhìn mặt trông ngon xơi tao bị rách mắt, đéo phải gãy mũi, 2 con mắt lồi của mày cần được đi thay đéo ai đúc mày, mày ảo vãi loz, đức thiện quảng châu cứ tưởng tao là bray huy động máy bơm để mà bơm về tao. tao nghĩ chắc thằng bé cũng phải cay đến phát khóc nếu nghĩ mày đủ trình thì tao cũng hơi đềcao, nếu mày là châu bùi tao phang cho m lên đến sát nóc nhưng khổ nỗi mày chỉ là 1 con gà mắt lác, nhìn thịt bò ông con lại tưởng là bát thóc viết hoa kín chi chít mà lại đéo ai hiểu, mày nên đi bảo hành não và thêm cả capslock tép vẫn trên cơ, nếu vào tấn, lật bài chuẩn, không chuồn mà tiến lên gom đội mày 1 tá,lả vài đứa, liêng cho nặng chả còn nghe thấy được thấy tiếng rên nếu vẫn còn muốn sống, thì đừng cố chống, cứ nằm yên mà rống từ dưới sàn nhà giữa thằng bảo vệ phụ nữ và thằng mồm lồn đi diss hộ thì thằng nào mới cần chặt cu mặc váy làm đàn bà đầu tiên bảo chửi 4 người, mấy ngày sau up story chỉ đợi mỗi anh lâm trần reply còn mày diss vì cái lý do gì? đéo phải vì là diss hộ huyền mi thì ai? cứ on mic tiếp đê, bởi vì mày ý càng sủa ngu thì bố mày càng ngầu nếu mỗi lần sủa ngu mà dám quật buồi vào tường thì chắc giờ cặc của mày siêu to khổng lồ như là đoàn tàu i feel like i m a young king those silver chains are on my neck you ll never see it twice try to block me on my field i m still gonna dunk it though even if you think you dodged it but ended up sucking my balls chả hiểu quang có họ gì với nhà tôm mà để cứt lộn lên đầu còn fact mà phát ra từ mồm mày thì gọi là fact đậu trên lồn còn kiểu diss đéo có sát thương ế để tao tặng ngay combo đóng hòm, làm lễ, cầu siêu và khuyến mãi luôn cả cái bát hương để tao cho cả đội mày được đeo tang ra cái vẻ ngầu nhưng cúi xuống 2 hòn zái mày đang teo ăn cắp được flow của ai thì cố mà mang theo, nhân cách của mày được bán trên shopee này, cơ mà tình trạng của nó là đang sale copy intro của tao nhớ làm thật khéo cho giống chứ không phải nhét punchline nửa mùa vào bài rồi rống cho khéo tao vẫn sẽ thắng mày cho dù đó có là cuộc thi đi vần chả hiểu sao nghe ver 1 phán xử mà lại cứ tưởng là gillian rep lại làm gì thật sự mày nghĩ rằng mày ăn tao được chắc tặng mày chiếc vé 1 chiều xuống thẳng nghĩa địa do tao đặt trước mời tao vào team à, nhưng mà hơi cay là tao đéo vào bởi vì trong boom online tình trạng của mày là đang sặc nước
Translations한국어 (Korean)EnglishVũ Trụ Có Anh | vi | nô nức đông vui vua mở hội trên kinh đô nhung gấm xinh tươi người đang hân hoan cùng dạo phố xe pháo như nêm nhưng chỉ mình em không vui cô tấm xinh ngoan mà sao tủi thân ghê không có đồ bống ơi, bống lên lấy cơm vàng bống mang yếm cho chị nào lụa điều và khăn nhiễu hài thêu không nên thiếu sẻ ơi, sẻ phân thóc chia gạo sẻ ơi, sẻ nhanh lên nào ủa mà khoan khoan đã cớ sao thấy quen vậy ? chuyện cũ cứ giống y chang hình như em từng yêu anh chàng vì trót nhớ nhớ thương thương mà rồi đêm ấy pha lê giày vỡ tan điệp khúc khóc lóc trông mong tình yêu cứ như vô vọng nàng lọ lem khi ấy là ngày xưa em đấy này người ơi biết không ở, ở mọi vũ trụ có anh, có anh em buồn có anh, có-có-có anh, có-có-có anh có anh em buồn thiu này người ơi biết không ở, ở mọi vũ trụ vắng anh đã chẳng nghĩ suy nhiều có anh, có-có-có anh, có-có-có anh có anh em buồn thiu em dù bên đông hay là bên tây em chạy về đâu cũng là như nhau là dù bên đông hay là bên tây người dù ở đâu khiến em đau lòng dù bên đông hay là bên tây em chạy về đâu cũng là như nhau là dù bên đông hay là bên tây người dù ở đâu khiến em đau lòng ba, bốn, sáu, bảy, tám, chín người có phải đàn sao em lại dám phiếm thưa ngài ai dám kiêu kỳ vả lại kiêu căng nào dám lọt vào trong mắt anh em đâu phải siêu nhân em còn phải về nhà trước mười giờ tối đừng cản đặt lại đôi giày vì em có điều cần nói đúng rồi! thích-thích-thích anh phải nói em đây chẳng thói hai lời vườn đào hỏi mận đằng sau xe có ai ngồi có vẻ như là anh không thèm ngỏ ý hoặc anh cũng chẳng hề thích thích thương thương thanh xuân em cũng chẳng hoài để phí và ra là cũng chỉ thích thích sương sương sự đời nước mắt soi gương càng thương nhau lắm càng yêu nhau nhiều em đây nào dám đánh liều mười phân vẹn cả đưa nhiều cho anh chuyện cũ cứ giống y chang và hình như em từng yêu anh chàng vì trót nhớ nhớ thương thương mà rồi đêm ấy pha lê giày vỡ tan điệp khúc khóc lóc trông mong tình yêu cứ như vô vọng nàng lọ lem khi ấy là ngày xưa em đấy này người ơi biết không ở, ở mọi vũ trụ có anh, có anh em buồn có anh, có-có-có anh, có-có-có anh có anh em buồn thiu này người ơi biết không ở, ở mọi vũ trụ vắng anh đã chẳng nghĩ suy nhiều có anh, có-có-có anh, có-có-có anh có anh em buồn thiu em dù bên đông hay là bên tây em chạy về đâu cũng là như nhau là dù bên đông hay là bên tây người dù ở đâu khiến em đau lòng dù bên đông hay là bên tây em chạy về đâu cũng là như nhau là dù bên đông hay là bên tây người dù ở đâu khiến em đau lòng em dù bên đông hay là bên tây em chạy về đâu cũng là như nhau là dù bên đông hay là bên tây người dù ở đâu khiến em đau lòng
Không Tên | vi | những ngày cuối đông góc thành phố trước lúc anh rời đi khi trời đã trong xanh và nỗi buồn đã vơi thì ngồi gần nhau thêm chút lấy khói ra cùng vẽ mây để cho làn nước nhẹ nhàng trôi qua kẽ tay hút tạm vài điếu thuốc em bao marl đỏ, còn anh sài gòn vàng em muốn mua tình duyên? dealer thông báo là còn hàng anh có thích em không? điều đó nói thật không chắc nhưng cứ mỗi lần thấy em cười là tim anh nó bật công tắc theo thời gian hình ảnh anh trong em cũng loang mầu anh không phải thái vũ làm em nhớ giai điệu của phút ban đầu bước trên câu cầu mơ, đi sát mặt nước buông thả mặc kệ đời chẳng gì sắp đặt trước nỗi buồn của anh nhỏ lắm là rượu là thuốc cũng là em là bờ môi cong đỏ thắm mi mắt ướt sũng cả đêm thời gian bên em, cũng chẳng dừng lại được nhiều như bà triệu phố huế song song nhưng lại ngược chiều so i take a deep breath, smoke a cigarette baby have a little fun right before i left so i take a deep breath, smoke a cigarette baby have a little fun right before i left so i take a deep breath, smoke a cigarette baby have a little fun right before i left so i take a deep breath, smoke a cigarette baby have a little fun right before i left em như bông hồng buông thì không lỡ nhưng khi nắm lại đau anh chỉ mong mình buồn vì thương nhớ đừng vì gặp lại nhau mùa đông anh nhớ nhất là mùa đông có em ở cạnh ai cũng sẽ yếu đuối, vòng tay em có che chở anh? em nói tim em chật hẹp chỉ chứa đủ mây gió và thơ em chỉ hợp với nhạc và thuốc, cùng nhau đi đâu đó mà mơ em đã dùng ngòi bút vẽ giấc mơ và tô điểm phương trình tình yêu em cũng đã thử nhưng mà vô nghiệm anh cũng có lỗi lầm nỗi buồn chẳng muốn được tha thứ anh chỉ muốn được hôn cô dâu là em trước mặt cha xứ tình yêu không giống cafe trải một nửa rồi mới thấy vị bao nhiêu bài nhạc buồn anh viết, hơn nửa đã bị em lấy đi, baby so i take a deep breath, so i take a deep breath, so i take a deep breath, so i take a deep breath, so i take a deep breath, so i take a deep breath, so i take a deep breath, smoke a cigarette
Lòng Mãi Chờ Mong | vi | em bỏ ra đi để lòng anh mong nhớ bên nhau mấy năm dài sao giờ phải xa nhau tình anh trao cho em rất đậm sâu mơ ước duyên cau trầu nào ngờ chia cách đôi nơi nhớ kỷ niệm xưa những chiều mưa chung lối em nói yêu anh hoài dù đời lắm đổi thay lời yêu xưa như gió thoảng mây bay cho trái tim anh buồn từng đêm lệ đắng mi mềm tìm đâu bóng người thương vấn vương tình yêu ban đầu nỗi sầu đành riêng mang tháng năm lòng luôn ngóng trông trên lối mòn ngày xưa chiều mưa anh vẫn đợi chờ em giờ xa mãi nhưng ân tình anh chẳng đổi thay duyên đã không may trách chi tình ngang trái anh chúc em bên người xây hạnh phúc tương lai tình yêu xưa nay xa khỏi tầm tay nhưng vẫn không phai mờ tình yêu một thuở dại khờ
Ngày Đẹp Trời Để Nói Chia Tay | vi | nếu em nói mình xa nhau rồi ngày mai ai sẽ đưa lối em về nếu hôm ấy mình buông tay liệu rằng em còn hát những lời ca cho nhau quán quen xưa nơi cuối góc phố xa sau hôm nay sẽ vắng bóng chúng anh chẳng tin thật trùng hợp hôm ấy để nói hết ra là ngày đẹp trời mây xanh nắng vàng em gọi anh để nói chia tay mình từng yêu nhau đến vậy giờ chỉ còn đôi mắt sâu cay là ngày anh như chết lặng đưa bàn tay về phía em nhưng em chẳng còn muốn nắm lấy nàng sẽ là cô dâu rất đẹp nhưng ngày vui nào phải cho anh nụ cười che đi nỗi buồn sao hàng mi kia vẫn long lanh lặng thầm anh ôm giấc mộng gồng mình bước qua ngắm em cười từ phía xa chắc là không còn ai bận tâm lưu luyến gì nên tuyến lệ này không ướt càng không thể chẳng để cho 2 rơi nước mắt sau bao nhiêu vấn vương mù sương cho đối phương trước mặt tự mình nhận ra không thể là bước ngoặt cho hàng vạn hàng ngàn điều em mơ về nơi xa xăm 3 năm trôi đi nhanh không phanh cho anh không thấy nhớ em mất bao nhiêu thời gian quên đi những thói quen chôn sâu mối tình đầu vào những lời ca rối ren bao câu thề thốt trong mưa lưa thưa ko thể nào giữ được em vậy thì quán quen xưa nơi phía cuối góc phố xa sau hôm nay sẽ vắng bóng chúng anh chẳng tin thật trùng hợp ngày hôm nay để nói hết ra là ngày đẹp trời mây xanh nắng vàng em gọi anh để nói chia tay mình từng yêu nhau đến vậy giờ chỉ còn đôi mắt sâu cay là ngày anh như chết lặng đưa bàn tay về phía em nhưng em chẳng còn muốn nắm lấy nàng sẽ là cô dâu rất đẹp nhưng ngày vui nào phải cho anh nụ cười che đi nỗi buồn sao hàng mi kia vẫn long lanh lặng thầm anh ôm giấc mộng gồng mình bước qua ngắm em cười từ phía xa là ngày đẹp trời mây xanh nắng vàng mình từng yêu nhau đến vậy nàng sẽ là cô dâu rất đẹp nhưng chẳng phải dành cho anh nàng sẽ là cô dâu rất đẹp nhưng ngày vui nào phải cho anh nụ cười che đi nỗi buồn sao hàng mi kia vẫn long lanh lặng thầm anh ôm giấc mộng gồng mình bước qua ngắm em cười từ phía xa
Hẹn Em Kiếp Sau | vi | hỏi trời cao hỡi tình là chi vừa gặp nhau đã vội biệt ly nhìn anh bước theo người khuất dần em chỉ lặng thinh tưởng rằng may mắn tìm được nhau nào ngờ đâu đứt đoạn dây tơ trách kiếp này có duyên nhưng chẳng có phận hoa trái mùa hoa chóng tàn phai chớm nở một lần hoa tàn hoa để cho ai yêu trái thời tình sớm lụi tan vừa mới bắt đầu đã chẳng hay biết nay mai hỏi trời cao hỡi tình là chi vừa gặp nhau đã vội biệt ly nhìn anh bước theo người khuất dần em chỉ lặng thinh tưởng rằng may mắn tìm được nhau nào ngờ đâu đứt đoạn dây tơ trách kiếp này có duyên nhưng chẳng có phận hỏi trời cao hỡi tình là chi vừa gặp nhau đã vội biệt ly nhìn anh bước theo người khuất dần em chỉ lặng thinh tưởng rằng may mắn tìm được nhau nào ngờ đâu đứt đoạn dây tơ trách kiếp này có duyên hẹn anh kiếp sau kiếp này thôi tìm đến nhau mây về với nắng của trời anh về vui với ai kia hẹn anh kiếp sau sẽ không để lạc mất nhau nắm tay đi tới cuối đời kiếp này chỉ mong thấy anh một đời an nhiên
Untitled Song | vi | demo from the facebook em có thể quăng vỡ phone của anh đập nát luôn guitar but, baby, don't break my heart no, baby, don't break my heart em có thể act crazy khi tức middle finger up, kêu anh cút but, baby, don't break my heart no, baby, don't break my heart
Không Thể Cùng Nhau Suốt Kiếp (Live at XHTĐRLX) | vi | còn điều gì ngu ngốc bằng lừa dối quá nhiều vẫn nghĩ mình yêu đúng người, càng nhắm mắt yêu những xao xuyến khi chạm tay, những háo hức tim thổn thức môi hôn tìm nhau mỗi tối chẳng còn ai thương lấy mình ngoài chính bản thân cho em một lần cuối cùng được nói nhớ anh có ai thoát được mình ra khỏi chân lý trong tình yêu không thể cùng nhau suốt kiếp thế nhưng trái tim lại dễ in sâu niềm đau suốt kiếp tình đã qua lâu nhưng cứ sống trong quá khứ chứ có quên được đâu? chuyện buồn đôi đã hết, sao chẳng thể hết tàn tạ? chỉ vì cố quên một người mà dằn vặt đến nỗi thâm tâm không ngừng héo úa ngỡ sương sớm chạm mi mắt, môi đắng lệ trĩu nặng lẳng lặng thương nhớ trong hao gầy giấu đi mối tình gục ngã hôm ấy là thứ ba, là ngày trở nên xa lạ điều gì đã khiến anh không cầm tay em nữa có phải thật sự mình không xứng đôi? vài người vội vã cho em là người may mắn ấy thế mà, giờ anh đổi thay, còn điều gì ngu ngốc bằng lừa dối quá nhiều vẫn nghĩ mình yêu đúng người, càng nhắm mắt yêu những xao xuyến khi chạm tay, những háo hức tim thổn thức môi hôn tìm nhau mỗi tối chẳng còn ai thương lấy mình ngoài chính bản thân cho em một lần cuối cùng được nói nhớ anh có ai thoát được mình ra khỏi chân lý trong tình yêu không thể cùng nhau suốt kiếp ghì chặt trong hơi thở này là nỗi nhớ anh dang tay chẳng ai đáp lời, thuyền đắm giữa khơi nơi em đứng mưa tầm tã, chiếc ô trở nên nhỏ bé không che được em như anh ghì chặt trong hơi thở này là nỗi nhớ anh dang tay chẳng ai đáp lời, thuyền đắm giữa khơi nơi em đứng mưa tầm tã, chiếc ô trở nên nhỏ bé không che được em như anh dưới mưa có người lại khóc sao không cùng nhau suốt kiếp? buông tay tình yêu xuống vực sâu
Birthday Thọt | vi | my birthday thọt, thọt birhday birthday thọt, thọt wake up mà không cần chuông phải reo, reo nhìn sáng tươi như đôi mươi mà không cần tưới tút tát lại tâm hồn xanh và trong veo này và nhìn trước gương và hô thật to là it's my birthday, ayy check it out từng lời chúc bó hoa to trên facebook nhận hết bấy nhiêu tym và like mà chưa thấy vui xức nước hoa thơm phức bé lên đồ trong nao nức chỉ muốn party hard với bạn bè như trước đây mà chẳng một ai qua không một ai đến gần một mình ngồi mốc meo, meo chân và tay cứ nghéo ngheo mình thì full anh em thì afk một mình ngồi mốc meo thôi cứ hát lên cho đỡ buồn tình one, two my birthday thọt, thọt my birhday, birthday thọt, thọt my birthday thọt, thọt một mình nơi đây, mốc meo my birthday thọt, thọt my birhday, birthday thọt, thọt my birthday thọt, thọt , thôi cũng đành get up và mang cô đơn đi mà giấu khăn gói lên giường on-game vài trận đấu thế giới ở đây ai cũng support mình tuy không nến không hoa nhưng luôn thấy đong đầy nghĩa tình mck, let's go! ôi! bạn ơi game dễ như ăn bim bim vào đây để tấu hài chứ không thì mắt tôi lim dim thích gì thì phải nói đói là lại phải ăn đánh thì như nào cũng được còn gáy thì lại phải căng dare pong thâu đêm anh em ở đây chơi nét nèn nẹt vui thôi ông ơi, yea- vui đét đèn đẹt champagne chung vui không thì uống bia hơi nếu mà thích thì xuống kia chơi sao phải xoắn ông ơi my birthday thọt, thọt my birhday, birthday thọt, thọt my birthday thọt, thọt thì sao ông ơi sao là sao my birthday thọt, thọt my birhday birthday thọt, thọt my birthday thọt thọt thôi cũng được anh em mình là cái gì nào hết máu rồi thì lại hồi máu vào rót là rót là rót, nốc một phát là luôn lên anh em mình có cái mồm xinh chơi hết mình không được đổ tại ping welcome to my show my birthday thọt, thọt my birhday, birthday thọt, thọt my birthday thọt, thọt thì sao ông ơi? my birthday thọt, thọt my birhday, birthday thọt, thọt my birthday thọt, thọt thôi cũng được quá được my birthday thọt, thọt my birhday birthday thọt, thọt my birthday thọt thọt thì sao ông ơi? thì sao, thì sao? my birthday thọt, thọt my birhday birthday thọt, thọt my birthday thọt, thọt , thôi cũng được
Đừng Về Trễ (Acoustic) | vi | baby, baby đừng về trễ nha sơn tùng a.k.a m-tp màn đêm buông xuống nhưng em thì vẫn chưa mang tâm hồn em lặng yên cùng gió trở về nhà định nghĩa tình yêu của em chỉ thế thôi mong manh như trò chơi cứ đến rồi đi lặng lẽ trôi làm ơn hãy quay lưng với ánh sáng mịt mờ quanh em đừng cứ mãi vi vu khiến anh phải đau đầu chờ đợi anh ngắm đồng hồ từng giây phút qua trông mong ra phía xa, em giờ đang nơi đâu? anh tự đang lừa chính bản thân mình nguyên nhân là do tình anh vẫn thế chẳng phôi pha mùi thơm từ em hằng đêm nhuốm hương nồng phê pha cùng ai kia đê mê trong mỗi giấc mơ? nhìn thấy hết nhưng anh ngây ngô quay đi gượng cười làm thinh với cơn đau suy tư âm thầm dường như quá mỏi mệt tiếng xe đến rồi đi vụt nhanh tựa như tình yêu mỏng manh của em dành cho anh bấy lâu ừ thì lại một mình như thế mong chờ bóng hình em đừng về trễ nha, đừng về trễ nha em yêu dấu ơi! đừng về trễ nha, đừng về trễ nha em yêu dấu hỡi! đừng trở về vào ngày mai khi cô đơn bủa vây yêu thương trong nuối tiếc just a dream, just a dream cơn mưa đi qua cùng giấc mơ mang theo em yêu cứ thế xa, em xa dần hơi ấm nơi em từng qua listen một mình lặng thầm trong đêm chờ đợi nhìn thời gian trôi quả thật chả làm gì là ngoài chơi game củ hành vẫn như thường ngày ôi hôm nay bị ăn hành do em nên anh bị thua đó 3q là game anh luôn đứng đầu vậy mà hôm nay cũng đã đến lúc anh nên thay chiến thuật và lối chơi trong game 3q y như cuộc tình của chúng anh phải xây đội quân thật chắc vào trong lòng em nhắc nhở em đừng đi theo điều xấu anh tự đang lừa chính bản thân mình nguyên nhân là do tình anh vẫn thế chẳng phôi pha i love you baby mùi thơm từ em hằng đêm nhuốm hương nồng phê pha cùng ai kia đê mê trong mỗi giấc mơ? nhìn thấy hết nhưng anh ngây ngô quay đi gượng cười làm thinh với cơn đau suy tư âm thầm dường như quá mỏi mệt giờ em đang cười vui còn anh cô đơn những cảm xúc vô thức của anh dường như bôi trơn ừ thì lại một mình như thế chờ mong em đừng về trễ nha, đừng về trễ nha em yêu dấu ơi! đừng về trễ nha, đừng về trễ nha em yêu dấu hỡi! đừng trở về vào ngày mai khi cô đơn bủa vây yêu thương trong nuối tiếc just a dream, just a dream cơn mưa đi qua cùng giấc mơ mang theo em yêu cứ đi, cứ mãi xa dần đừng về trễ nha đừng về, đừng về, đừng về trễ nha đừng về trễ nha đừng về, đừng về, đừng về trễ nha đừng về, đừng về, đừng về trễ nha đừng về, đừng về, đừng về trễ nha đừng về trễ nha, đừng về trễ nha em yêu dấu ơi! đừng về trễ nha, đừng về trễ nha em yêu dấu hỡi! đừng trở về vào ngày mai khi cô đơn bủa vây yêu thương trong nuối tiếc just a dream, just a dream cơn mưa đi qua cùng giấc mơ mang theo em yêu cứ thế xa, еm xa dần hơi ấm nơi em từng qua
Anh Thấy (Interlude) | vi | vì sao anh thấy anh nghèo có nhiêu tiền, đắp hết cho tình yêu quý báu chiều nay anh thấy không giàu ví anh còn tầm một trăm rưỡi, đi gặp em có đâu, mà cứ cho không có đâu, anh không thèm nhỏ nhặt anh giữ chi cho riêng mình nhưng vì sao anh thấy anh nghèo có nhiêu đâu, thật ra sẽ đắp hết vào em
Yêu Một Người Có Lẽ | vi | giả vờ như tất cả mọi thứ chưa xảy ra với anh lập lờ những thứ ngay trước mắt anh chẳng cần sợ sai nụ cười khi ấy giờ đã khác trôi về nơi rất xa ánh mắt cũng thật lạ nhìn thật khác với những ngày qua tiếng nói yêu anh yêu anh muôn nơi không tồn tại nơi đây ký ức bên em bên em chơi vơi trôi dần xa nơi đây điều gì đến rồi sẽ đến rồi sẽ đến trái tim em giờ đây đang quan tâm về một ai khác nước mắt còn rơi mãi chẳng nhòa đi vết son giá như một cơn gió cuốn trôi đi bóng hình đó và có khi chẳng thể biết rằng là nơi phía sau vẫn luôn có anh vẫn luôn có anh âm thầm đứng gượng cười yêu một người có lẽ chỉ cần cho hết đi ngắm nụ cười hạnh phúc vô tư không sầu bi trái tim chẳng thể giữ lý trí kết thúc đi những giấc mơ người cố chấp luôn là anh luôn là anh, vẫn luôn là anh khoảng cách giờ đây đang lớn dần thêm từ nay chẳng có ngày mai chẳng trách giờ đây em đã vội quên say đắm nơi ấy cùng ai cố nuối tiếc cũng chẳng được gì, cố níu kéo cũng chẳng được gì anh là anh, em vẫn là em nhưng không phải là của nhau nữa rồi vậy đi từ nay chẳng có hồi âm, chẳng còn lời nào cho nhau thôi bận tâm anh không cần đâu, giọt lệ này tự mình anh lau đừng nên cố níu giữ nhớ nhung mệt nhoài đã quá trễ để quay trở lại, trái tim em giờ đang nhớ ai
Tiến Hay Lùi | vi | vậy thì nụ hôn ấy đáng giá bao nhiêu? ánh mắt cứ đăm chiêu anh phải cứ chiếu đi chiếu lại đoạn giới thiệu mập mờ làm sao để nói rõ nhau ra tất cả thứ sâu xa trong lòng anh , phản ứng anh quá chậm khi ánh mắt va đập tim co giật bởi sét đánh là có thật và từ lúc ấy ở bên trong anh chẳng còn y như lúc trước bắt đền nhưng không biết đâu có trái tim màu hồng, có chú chim đang bay vòng vòng những ảo mộng thật viển vông cứ chạy trong tâm trí cứ dở khóc dở cười mà chỉ muốn bơi trong đôi mắt người cho anh câu trả lời vậy thì nụ hôn ấy đáng giá bao nhiêu? ánh mắt cứ đăm chiêu anh phải chiếu đi chiếu lại đoạn giới thiệu mập mờ làm sao để nói rõ nhau ra tất cả thứ sâu xa trong lòng anh, giờ tiến lên hay lùi? tiến lên hay lùi? viết thêm hay chùi? thật khó nghĩ thật khó nghĩ vậy thì tiến lên hay lùi? tiến lên hay lùi? miễn em thấy vui thì ay, trông ra mà xem xung quanh bao nhiêu nụ cười ríu rít cả lên và khi anh gặp em những cô gái khác xem như chẳng quen cần gì tính cho đau đầu phải tự học cách cho thêm ngầu dù là phải tán em bao lâu anh cũng sẽ luôn luôn dẫn đầu có trái tim màu hồng, có chú chim đang bay vòng vòng những ảo mộng thật viển vông cứ dở khóc dở cười mà chỉ muốn bơi trong đôi mắt người cho anh câu trả lời, no vậy thì nụ hôn ấy đáng giá bao nhiêu? ánh mắt cứ đăm chiêu anh phải chiếu đi chiếu lại đoạn giới thiệu mập mờ làm sao để nói rõ nhau ra tất cả thứ sâu xa trong lòng anh, giờ tiến lên hay lùi? tiến lên hay lùi? viết thêm hay chùi? thật khó nghĩ thật khó nghĩ vậy thì tiến lên hay lùi? tiến lên hay lùi? miễn em thấy vui thì vậy thì nụ hôn ấy đáng giá bao nhiêu? ánh mắt cứ đăm chiêu anh phải cứ chiếu đi chiếu lại đoạn giới thiệu mập mờ làm sao để nói rõ nhau ra tất cả thứ sâu xa trong lòng anh vậy thì nụ hôn ấy đáng giá bao nhiêu? ánh mắt cứ đăm chiêu anh phải chiếu đi chiếu lại đoạn giới thiệu mập mờ làm sao để nói rõ nhau ra tất cả thứ sâu xa trong lòng anh, , giờ thì tiến lên hay lùi? tiến lên hay lùi? viết thêm hay chùi? thật khó nghĩ thật khó nghĩ vậy thì tiến lên hay lùi? tiến lên hay lùi? miễn em thấy vui thì
Nụ Hồng Mong Manh | vi | anh đem trao cho em nụ hồng nụ hồng mong manh như sương mai trong gió em nâng niu đem hoa về giữ trong hồn mong sao hoa không phai sắc hương nhưng bông hoa kia mau phai tàn rụng tả tơi trên đôi tay em băng giá em nghe như trong tim rạn vỡ nỗi đau làm nhạt nhòa một trời sương khói anh như chim bay quên đường về âm thầm mình em nơi đây với những bâng khuâng cánh chim ơi còn mịt mù tận trời nao vui chi nơi xa xôi ấy anh quên em như quên cánh hoa nhưng sao nay anh quay trở về còn gì đâu hoa xưa đã héo trong tim mối duyên xưa dù giờ chỉ là mộng thôi em nay như trăng đã úa thôi anh ơi duyên đành lỡ
Cảm Ơn | vi | cảm ơn người đã theo dõi cảm ơn người đã lắng nghe cảm ơn những khi đông đúc cảm ơn cả những vắng hoe cảm ơn vì đã cháy rực cảm ơn vì đã khát cùng cảm ơn người đã khan cổ và cảm ơn người đã hát cùng như là những con sóng nhấp nhô và trùng điệp trùng điệp cảm ơn những cánh tay đã đưa lên cùng nhịp cùng nhịp cảm ơn những đợi chờ và những lần động viên vui như từ thức, ngày đẹp trời bỗng lạc vào động tiên nếu đây là mơ, giấc mơ này hoang đường thật biết đâu ngày mai lại trở về với những lo toan thường nhật hiếm khi nào, nói những lời, mang đường mật nhưng cảm ơn vì đã mến và đã đồng hành trên con đường chật đời có qua có lại thì mới toại lòng nhau người cho mình quá nhiều, mình thì cho cái mẹ gì đâu thấy nợ nần nhiều, như là người mà đang đi vay lãi bí quyết thành công, gói gọn trong hai từ may vãi và tôi biết, tôi phải nói lời cảm ơn cho tôi sống, những tháng những ngày rất xanh chạm lên trái tim thấy cơn mơ còn cháy nồng nhiều đêm trắng xoá bay lòng như có gió đầu mùa con đò máy sáu, ngày ngày từ bến đoan ra ngoài đảo tôi đã lênh đênh, đã từng sống mà không có hoài bão và đã tự ti, nghĩ mình chắc là chẳng bằng ai đâu tôi như luân đôn 1952, mịt mù chẳng thấy mai sau trơ trọi như giữa trời mà không mái che cuộc đời chua chát, ui nó chát và chua như trái me ước mơ nhiều lúc, chỉ là đổ đầy xăng cho cái xe tô mì tôm trứng, ấm như ôm người yêu đông tái tê tại sao tao rap, vì lúc đó không có lựa chọn khác nếu mà không rap, thì có lẽ bây giờ vẫn dọn rác và những hành trình, cho tao thấy những ngày xanh biếc hơn những ngày tháng đó, nhắc tao nhớ mình phải luôn biết ơn tiếng lòng đêm nay như tiếng cồng chiêng cho dù tay trắng, cố mà giữ cho mình giấc mộng riêng đôi khi nhìn mây bay, đôi khi tự nhủ lòng đừng biến mình thành con bạc, hãy cố trở thành gã chủ sòng và tôi biết, tôi phải nói lời cảm ơn cho tôi sống, những tháng những ngày rất xanh chạm lên trái tim thấy cơn mơ còn cháy nồng nhiều đêm trắng xoá bay lòng như có gió đầu mùa và tôi biết, tôi phải nói lời cảm ơn cho tôi sống, những tháng những ngày rất xanh chạm lên trái tim thấy cơn mơ còn cháy nồng nhiều đêm trắng xoá bay lòng như có gió đầu mùa tôi luôn tự hỏi rằng mình có gì đặc biệt và nhận ra một điều được là chính mình thì thật tuyệt đen vâu của ngày đó không khác đen vâu trên wechoice đen vâu gặp ngoài đường cũng giống trên tivi thôi cũng giống trên tivi thôi cũng giống trên tivi thôi
Trách Hai Từ Thương Em | vi | sau khi chia tay người đâu còn thấy em qua nơi này sau khi chia tay người hay bàn tán những giây phút đắng cay sau khi chia tay hoàng hôn buông vội quá hây hây đôi má chỉ còn tiếng sóng rì rào , anh mắt nghẹn ngào ở một nơi xa. nếu có những lúc yếu đuối nơi con tim người hãy nhớ đến khi bắt đầu vì hôm qua tưởng chừng là tất cả những năm tháng cho nhau có khi dừng lại . đứng thật lâu.chỉ đắm say bình minh người đi đâu đấy có nhớ có biết giấc mơ còn mãi mơ anh ôm tổn thương ở lại rời xa yêu thương ngày nào em sẽ đến nơi đâu đón chờ người đi đâu đấy có biết nuối tiếc tháng năm mình hẹn hò với cô đơn . đâu thể ngờ nơi cuối đường còn lại một mình anh nói tiếng thương em trách hai từ . thương em sau khi chia tay hoàng hôn buông vội quá hây hây đôi má chỉ còn tiếng sóng rì rào , anh mắt nghẹn ngào ở một nơi xa hơ hơ nếu có những lúc yếu đuối nơi con tim người hãy nhớ đến khi bắt đầu vì hôm qua tưởng chừng là tất cả những năm tháng cho nhau có khi dừng lại đứng thật lâu chỉ đắm say bình minh người đi đâu đấy có biết có nhớ giấc mơ còn mãi mơ anh ôm tổn thương ở lại rời xa yêu thương ngày nào em sẽ đến nơi đâu đón chờ người đi đâu đấy có biết nuối tiếc tháng năm mình hẹn hò với cô đơn đâu thể ngờ nơi cuối đường còn lại một mình anh nói tiếng thương em trách hai từ . thương em coda: anh đâu biết trước một ngày mình sẽ phải cách xa mong nắng kia sẽ chữa lành mọi đớn đau sẽ qua nhanh dù cho anh chẳng thể nào quên em người đi đâu đấy có nhớ có biết giấc mơ còn mãi mơ anh ôm tổn thương ở lại rời xa yêu thương ngày nào em sẽ đến nơi đâu đón chờ người đi đâu đấy có biết nuối tiếc tháng năm mình hẹn hò với cô đơn . đâu thể ngờ nơi cuối đường còn lại một mình anh nói tiếng thương em . trách hai từ .thương em đâu thể ngờ nơi cuối đường còn lại một mình anh nói tiếng thương em . trách hai từ . thương em
ToGetHer | vi | em chỉ cần smile smile anh goin' wild wild tự nhiên lại lao vào lỡ yêu thì sao nào như nắng mặt trời em chỉ cần cười anh đã gục rồi không thể nhầm người đi ăn tối với em, anh phải trau chuốt 3 vòng đều curvy, anh đi sau suốt không cần yêu vội, maybe no good em đừng zoom out, anh cần closeup anh không đủ mưu đủ kế no vụng về đối nhân xử thế họ nghĩ anh không tử tế nhưng anh tin vào tình yêu trên magazine, anh tâm sự thế all eyes on me all eyes on me but i'm looking at you but i'm looking at you all eyes on me all eyes on me but i'm looking at you but i'm looking at you anh yêu đôi mắt của em như anh yêu saigon anh không dài dòng baby nếu em thích nếu em hài lòng có thể lên xe skrt skrt vài vòng em thì vẫn chưa ai tán anh thì văn thơ lai láng sao còn vẫn hem tương tác anh sẽ drop tim right back văn thơ lai láng em chưa ai tán sao hem tương tác thương thương right back jean em ôm sát cho anh ôm lát môi em thơm ngát cho anh thơm phát không phải ngẫu nhiên em lại xuất hiện nói ra khó tin chắc là có duyên tính anh vốn hiền em đừng đốn tim thêm một cái cười anh sẽ đổ liền all eyes on me all eyеs on me but i'm looking at you but i'm looking at you all еyes on me all eyes on me but i'm looking at you but i'm looking at you your smile is the best make up your smile is the best make up
Bước Qua Nhau | vi | cuộc đời cứ trôi nhìn lại ngày tháng còn bên nhau cùng những thăng trầm tại sao không vẫy tay chào nơi đứng bây giờ? hai nơi hai người dưng đợi em bước qua để khiến anh nhận ra là đôi mắt em còn đang buồn màu hoa cài áo vẫn còn như lời hứa đã từng giờ đây còn như xưa? dòng người vội vàng bước qua chợt như chiếc hôn thế thôi đôi môi chia làm đôi như đang mong vậy thôi người nghẹn ngào bước đi chợt như chúng quay về giấu trái tim mình và đừng thổn thức khi thấy nhau đoàn tàu kia dừng lại còn hai bước qua nhau cuộc đời cứ trôi nhìn lại ngày tháng còn bên nhau cùng những thăng trầm tại sao không vẫy tay chào nơi đứng bây giờ? hai nơi hai người dưng đợi em bước qua để khiến anh nhận ra là đôi mắt em còn đang buồn màu hoa cài áo vẫn còn như lời hứa đã từng giờ đây còn như xưa? dòng người vội vàng bước qua chợt như chiếc hôn thế thôi đôi môi chia làm đôi như đang mong vậy thôi người nghẹn ngào bước đi chợt như chúng quay về giấu trái tim mình và đừng thổn thức khi thấy nhau đoàn tàu kia dừng lại đoàn tàu kia còn hai bước qua nhau trôi đi theo mây trời từng cảm xúc trong tim anh đang cô đơn cùng với ngàn lời viết riêng cho bài ca tình đầu chỉ còn lại một thói quen từ lâu dòng người vội vàng bước qua chợt như chiếc hôn thế thôi đôi môi chia làm đôi như đang mong vậy thôi
Như Ngày Hôm Qua | vi | cuối con đường là bầu trời xanh ấm êm bên tôi mỗi khi buồn lặng lẽ xoá tan âu lo gạt giọt nước mắt thăng trầm niềm tin mãi luôn đong đầy bài ca hát trọn đêm nay dành tặng bạn tôi luôn dõi theo từng nụ cười lặng im phía sau bên tôi mãi không rời mặc nắng gắt hay mưa ngâu dù thời gian có xoá phai nhoà lạc trôi những kí ức bạn tôi vẫn thế không hề đổi thay trái tim vẫy tay xin chào nghẹn ngào gặp lại ngày sau thương nhớ nhau lòng ngập ngừng không muốn rời vỗ vai xin bình an ở phía trước cho dù nhiều chông gai kiên cường lên rồi mọi chuyện cũng sẽ vượt qua dẫu hai phương trời dù nghìn trùng dù xa xôi đôi mắt nhìn hướng tới cuối chân trời cảm ơn bạn người luôn sát bên âm thầm dõi nhìn theo tay nắm chặt gật đầu cười tim khắc ghi mãi như ngày hôm qua! dõi theo từng nụ cười lặng im phía sau bên tôi mãi không rời mặc nắng gắt hay mưa ngâu dù thời gian có xoá phai nhoà lạc trôi những kí ức bạn tôi vẫn thế không hề đổi thay trái tim, vẫy tay xin chào nghẹn ngào gặp lại ngày sau thương nhớ nhau lòng ngập ngừng không muốn rời vỗ vai xin bình an ở phía trước cho dù nhiều chông gai kiên cường lên rồi mọi chuyện cũng sẽ vượt qua dẫu hai phương trời dù nghìn trùng dù xa xôi đôi mắt nhìn hướng tới cuối chân trời cảm ơn bạn người luôn sát bên âm thầm dõi nhìn theo tay nắm chặt gật đầu cười tim khắc ghi vỗ vai xin bình an ở phía trước cho dù nhiều chông gai kiên cường lên rồi mọi chuyện cũng sẽ vượt qua, ! dẫu hai phương trời dù nghìn trùng dù xa xôi đôi mắt nhìn hướng tới cuối chân trời cảm ơn bạn người luôn sát bên âm thầm dõi nhìn theo tay nắm chặt gật đầu cười tim khắc ghi mãi như ngày hôm qua!
Một Triệu Like | vi | một triệu like là ca khúc tiếp theo của đen kết hợp cùng thành đồng - người từng gây ấn tượng mạnh với giọng hát trầm ấm trong bản hit anh đếnh cần gì nhiều ngoài em . bài hát sử dụng phần beat của ca khúc… read more ay đen vâu talk to myself một cái beat thật chill đưa về với bản chất về với bản chất đen vâu keep it real, rap theo kiểu đơn giản nhất kiểu đơn giản nhất cuộc chơi đi hơi xa, hơn cả thứ mà từng mơ về bật cho con beat, coi đen vâu tiếp tục làm thơ nà con gấu kiếm ăn đủ, thì nó mới có thể ngủ đông that's right đại bàng tập đập cánh, trước cả khi nó đã đủ lông that's right chịu nhiều vết thương nhất, mới đủ sức làm con sói đầu đàn con người trong nghịch cảnh, càng không được phép chịu đầu hàng trong đầu là vàng, lửa trong tim, dưới chân sỏi đá không có hoa hồng, nếu không làm, mà chỉ giỏi phá có lẽ việc làm, chỉ là thứ gì đó đang hợp thời cũng vui vì làm chiếc lá, trong vô vàn hoa lá bay rợp trời cũng may không làm idol không phải mang gánh nặng đến trĩu vai một bài nhạc lộn xộn, kỉ niệm ngày có được một triệu like nếu mỗi người cho một ngàn, là sẽ có ngay một tỷ đồng lấy tiền đó lên vùng xa, xây được mấy cái lớp học vỡ lòng ánh nắng cuối cùng dần buông xuống bỗng thấy thèm một ly trà đắng chát ai về trên phố hai bên hàng cây hồng tàn một đoá nắm trong bàn tay trước khi theo con gió mà khô đi cho giữ trọn giấc mơ cuối ngày gọi là mít-đặc, bạn là biết-tuốt và đang phiêu lưu chuyến đi không biết trước đâu có ai mà biết được, mấy thằng thích hát ca lông bông từ ngày đó, đến bây giờ là rap star đám người ở trong chuồng, nói tụi ngông cuồng nói vô văn hoá, nhưng mà không buồn đẹp hơn hoa trong vườn, đôi khi như bác sĩ moi móc hết tâm can, mặc kệ người khác nghĩ cũng đã quen với đắng cay bước vào đời tay trắng cùng lắm lại trở về với trắng tay mỗi ngày thức dậy, dành một lúc ngắm nhìn mây trắng bay khi mày yêu cuộc đời, cuộc đời cũng sẽ yêu mày đắm say có quá nhiều thứ muốn anh chi? nhiều người thì cũng muốn, anh sẽ xuống nhanh đi khi tóc còn như vườn cải, còn đang bổ luống xanh rì, như trịnh công sơn anh muốn để gió cuốn anh đi, hạnh phúc là khi về nhà, mẹ vẫn chờ ba dang rộng cửa những lúc như thế, đời chẳng còn gì quan trọng nữa, mày sẽ không biết mày đã từng may mắn tới cỡ nào cho tới khi mày hiểu được sự nhẹ nhõm của một cái thở phào chỉ muốn được yên, đừng nỡ nào đừng nỡ nào, đừng nỡ nào ánh nắng cuối cùng dần buông xuống bỗng thấy thèm một ly trà đắng chát ai về trên phố hai bên hàng cây hồng tàn một đoá nắm trong bàn tay trước khi theo con gió mà khô đi cho giữ trọn giấc mơ cuối ngày sống phải hiền chứ đừng quá lành lành quá tụi nó bắt nạt tụi nó sẽ vắt kiệt mày đến từng đồng xu cắc bạc dù mày cầm tinh con gì, tụi nó cũng muốn cưỡi lên cưỡi lên đầu cưỡi lên cổ, cho dù mày có lè lưỡi rên khi mày đã từng nghèo khó, tay mày đã từng chai và sạn tao tin là mày sẽ biết, ở bên mày có ai là bạn thử ngã một lần mà coi, mấy ai chịu đỡ mày đâu? đa số là cười vào mặt, rồi tiện thể đạp xuống thật sâu vì trò đời mà, chua như là dưa ghém tụi nó thích hạ thấp người khác, để che đậy cảm giác thua kém tụi nó sẽ phán xét mày bằng tư duy chưa quá lớp chồi mày ngã, tụi nó cười to, mồm nó há như cá đớp mồi rải một chút cám cò, tìm tụi nó không cần phải lội ao nhiều khi tao thấy tiếc, niềm thân ái mà tao đã vội trao tụi nó sẽ không xuất hiện khi không thấy được một chút lợi nào làm bạn tao thì được, đừng có muốn làm ông cố nội tao! ánh nắng cuối cùng dần buông xuống bỗng thấy thèm một ly trà đắng chát ai về trên phố hai bên hàng cây hồng tàn một đoá nắm trong bàn tay trước khi theo con gió mà khô đi cho giữ trọn giấc mơ cuối ngày
Đừng Gọi Anh Là Idol | vi | đừng gọi anh là idol, đừng gọi anh là idol dù anh được vài người biết, và nhạc anh đôi khi viral những bài nhạc em thích, nghe rồi thì cũng sẽ có lúc chán băng ở 2 đầu cực, hàng vạn năm rồi cũng có lúc tan đừng gọi anh là idol, anh chẳng có gì thú vị cả ngoài vần thơ và lời nhạc, anh buồn như đêm ở thị xã anh chỉ là người bình thường, lời anh nói không trở thành chân lý anh cũng có những sai lầm, cũng chưa hề vượt qua được sân si anh làm nhạc không phải để cho ai vui cả không phải gà đẻ trứng để cho ai nuôi thả anh không phải là thần tượng để cho ai noi gương anh chỉ là người hát rap, anh chỉ cần không bị coi thường anh không muốn bị đánh bóng, như cách họ đánh đôi giày đừng coi anh là thần tượng, mẹ em biết sẽ rầy anh không có đẹp trai, người thì rất là gầy và nghệ sĩ như anh, trên thế giới này đầy ra anh không muốn áp lực phải là thần tượng của một ai vì điều đó sẽ biến anh thành người khác vào một mai sống không được là mình, ôi điều đó thật là đau đớn sao anh ghét việc bị trở thành một thứ gì đó thật lớn lao yo, anh ghét việc bị trở thành một thứ gì đó thật lớn lao anh chỉ là người bình thường, thường đến mức không thể nào thường hơn vẫn phải làm, vẫn lao động, đêm nằm co mình trên chiếc giường đơn đời có khi thoải mái, cũng có lúc như đi trên đường trơn lòng có khi bằng phẳng, có lúc chập chùng như là trường sơn như là trường sơn anh thì không phải là một thần thánh anh chỉ là người bình thường anh chỉ làm điều mình thích, chẳng có gì ghê gớm đâu mọi thứ nên quy về giản đơn cho dễ sống nhạc anh như cơn mưa bay bay tưới mát cho tâm hồn anh thì không phải là một thần thánh anh chỉ là người bình thường anh chỉ làm điều mình thích, chẳng có gì ghê gớm đâu mọi thứ nên quy về giản đơn cho dễ sống nhạc anh như cơn mưa bay bay tưới mát cho tâm hồn underground này anh không đại diện và cứ để rapper khác để cho họ toại nguyện những ngôi sao đang sáng rồi có lúc thành sao tàn và mơ chi làm cá lớn ở trong ao làng? họ tìm cách để lên top, anh chỉ muốn đi xa xôi họ tìm cách để thêm hot, anh chỉ muốn hoan ca thôi họ thì muốn có công chúng, anh chỉ muốn một quả đồi họ muốn là cây đại thụ, anh muốn là chiếc lá rơi mainstream này không níu được chân anh và anh không thích đồ ngọt nên kệ miếng bánh họ phân tranh anh chỉ thích những thứ xuất phát từ lòng chân thành không muốn bị điều khiển như là quả bóng trên sân banh nếu để thành công anh đã cố để học thật giỏi rồi nếu để giàu có anh đã cố để trở nên lõi đời nếu để ra vẻ, anh đã cố để trở thành quý ông nếu để mà nhanh nổi tiếng rap kiểu này chỉ phí công rap kiểu này chỉ phí công rap kiểu này chỉ phí công nếu để mà nhanh nổi tiếng rap kiểu này chỉ phí công anh chỉ là người bình thường, thường đến mức không thể nào thường hơn vẫn phải làm, vẫn lao động, đêm nằm co mình trên chiếc giường đơn đời có khi thoải mái, cũng có lúc như đi trên đường trơn lòng có khi bằng phẳng, có lúc chập chùng như là trường sơn như là trường sơn anh thì không phải là một thần thánh anh chỉ là người bình thường anh chỉ làm điều mình thích, chẳng có gì ghê gớm đâu mọi thứ nên quy về giản đơn cho dễ sống nhạc anh như cơn mưa bay bay tưới mát cho tâm hồn anh thì không phải là một thần thánh anh chỉ là người bình thường anh chỉ làm điều mình thích, chẳng có gì ghê gớm đâu mọi thứ nên quy về giản đơn cho dễ sống nhạc anh như cơn mưa bay bay tưới mát cho tâm hồn
Ngày Mai Nắng Lên Anh Sẽ Về | vi | anh mơ năm nay khi xuân về được gần em sắc thắm môi son đan tay mình bước êm đềm vẫn biết xa nhau em sẽ thật buồn nhiều lắm anh mong cô đơn đi qua để ngày đầy nắng nhớ lắm môi hôn tiếng nói ngọt ngào của em mỗi lúc xuân sang đan tay mình bước êm đềm bao nhiêu yêu thương anh giữ thật chặt người ơi thương em yêu em anh mơ một ngày bình yên anh thương em không? anh thương em nhiều lắm! anh mơ em không? anh mơ mỗi ngày. có nhớ đến em? mỗi phút mỗi giây mỗi giờ anh có yêu em? có, anh mãi yêu em. sóng phát thanh nói ngày mai lạnh lắm em đi đâu nhớ mặc thêm áo nhiều nhớ lúc mưa đi thật châm em nhé anh thương em mong về em mọi lúc muốn thấy em mãi được vui trong nắng khẽ lướt qua như ngàn hương thơm này nhắn gió mây trao lời ca anh hát mong đêm nay được bên nhau mãi. radio, radio nói rằng mai sẽ lạnh lắm em à em đi đâu, em đi đâu có nhớ rằng phải mặc ấm đó nha anh thương em, anh yêu em, anh mơ một ngày kia sẽ mãi bên em được yêu em, rồi một ngày mai nắng lên anh sẽ về, sẽ về.
PHÓNG ZÌN ZÌN (Live at GENfest 24) | vi | cho baby cầm lái cuộc tình ở bên anh vừa yên bình vừa thấy xập xình ai thuộc bài này thì hát cùng bọn mình nhá chân ga đạp my baby phóng zìn zìn mà không lo gì my baby ride for me so nhớ nhớ mọi điều đều nhớ love, love, baby, your love chẳng còn cớ gì để bỏ lỡ , chẳng có cái cớ gì để bỏ em là một tiểu thư thích nghe nhạc rnb thích xem meme và thỉnh thoảng xem cả parody thỉnh thoảng hơi bất an nước mắt chảy qua làn mi ờ xong đeo headphone và nghe chris brown để cho mình không bị suy ẩy tiểu thư này sưu tầm trong tủ chục đôi jay's huh cộng thêm chắc khoảng 5 6 đôi das ba lá ay áo jersey, đồ oversized thì okay nhưng mà kêu mặc thử cái váy, thì tìm lại không ra em thích có nhiều người để quan tâm và có nhiều bạn ở quanh ay em nhớ hết sinh nhật họ rồi chờ ngày tặng quà thật nhanh beanie, sweatshirt trong tủ em thì toàn màu xanh mặc nó lên, đi với anh nhìn như thiên thần không có cánh tiểu thư được chiều, nên đi lượn đêm khá là máu huh hơi ham chơi nhưng tâm trạng cái thì nói chuyện khá là sâu lấy jbl, spotify mở nhạc to nhận ra playlist của em em bắt đầu che mồm, cười kiểu ngại ngại và nếu em thích bài này ay thì mình có thể bật lại lại và anh sẽ làm tất cả những gì để em thấy thoải mái và có thể nhảy cùng anh ay, ay, ay, ay nó chỉ cần theo nhịp, phải trái baby, you can bounce to the left left bounce to the right and if you have a crush on me, so tell me tonight xời thành phố đổ mưa ngắm cùng nhau, đấy là vibe starbucks và matcha anh vừa order cho cả hai chưa quen một em nào mà làm anh vui như em làm ayy em biến đống cgv với circle k thành thiên đàng cứ đi date là mắt anh như phản quang vì cứ nhìn lên trên là thành phố này rực sáng cho baby cầm lái cuộc tình ở bên anh vừa yên bình vừa thấy xập xình chân ga đạp my baby phóng zìn zìn mà không lo gì my baby ride for me so nhớ nhớ mọi điều đều nhớ love, love, baby, your love chẳng còn cớ gì để bỏ lỡ chẳng có cái cớ gì để bỏ lỡ nhớ, cái gì anh cũng nhớ, ay love, i wanna be your lover cớ gì để bỏ lỡ anh huh cớ gì để bỏ lỡ anh baby thơm như chíp chíp em là đứa con nít nít em chỉ muốn được hít, baby mỗi ngày ay baby là đồ hypebeast, em là thằng nhóc rich kid order hàng xong ship, ship về nhà em ngay từ đầu em đâu có mê baby nhiều lắm đâu mà baby cốc cốc tim em xong đóng vai là thỏ, xời cưa rất khéo em còn chẳng biết từ lúc nào đã giấy hướng dẫn sử dụng người yêu baby đã nắm rõ chưa nói những điều dễ nghe luôn sẵn sàng đấm bất cứ đứa nào dám khiến cho em bực tức vì baby biết em không thích có nếp nhăn ở trán nghĩ ra trăm ngàn câu để khen em để khen em diễn xong show chạy đến bế em về bất cứ khi nào cũng lắng nghe that's my baby, that's my man ở bên anh vừa yên bình ay vừa thấy xập xình chân ga đạp my baby phóng zìn zìn mà không lo gì my baby ride for me so ay, ay, mọi điều đều nhớ, sing it love, love, baby, your love chẳng còn cớ gì để bỏ lỡ chẳng còn cớ gì để bỏ lỡ nhớ, cái gì anh cũng nhớ love, , i wanna be your lover cớ gì để bỏ lỡ anh huh cớ gì để bỏ lỡ anh, cho baby cầm lái cuộc tình ở bên anh vừa yên bình vừa thấy xập xình, ay chân ga đạp my baby phóng zìn zìn mà không lo gì my baby ride with me, so genfest ơi, put your hands up
Trái Đát Tròn Không Gì Là Không Thể (Live at Wow Sunset Show) | vi | ngày bên em trời đất thật tròn vùi đầu anh ngủ sâu trong vòng tay êm ái ngày yêu em trời đất thật dài dù anh đi mãi nhưng chẳng thấy mệt nhoài ngày lê thê đời cứ vụng về mà sao tim anh đang thèm yêu đến thế đời thênh thang mà cứ vội vàng tìm đến giây phút em khiến ngỡ ngàng đời cứ như vòng tròn mình kiếm nhau mõi mòn chẳng biết đâu khi quay lưng đã chợt tìm thấy đừng bước đi vội vàng, đừng cách xa dễ dàng trái đất vẫn cứ xoay vòng không gì là không thể tìm lại, không thể gặp lại không thế có nhau dù chưa từng biết ngày vẫn cứ rộn ràng, người đến nhẹ nhàng vì tình yêu vẫn đang ở đây giữa thế gian dù phải xa cách một thời, hay cả một đời thì vẫn yêu chẳng cần gì hối tiếc tìm nhau giữa dòng người, chợt thấy nụ cười vì tình yêu vẫn đang ở đây khắp thế gian
Việt Nam Hết Mình | vi | giữ quyết tâm tháng năm gần kề hết sức mình tập luyện trong hăng say tiếp sức mạnh những chiến binh sao vàng tự hào thêm câu hát việt nam ối a ối a ôi à ối a ồi a ối a ối a ôi à từ nông thôn đến khắp phố phường cùng nhìn về 1 hướng con tim kiên cường bận rộn vì cuộc sống chỉ 1 điều chờ mong dốc hết sức cho tương lai 1 ngày trọng đại cùng nhau thắp sáng 1 khát khao ngôi sao mang ánh sáng của tự hào 1 màu vàng với ước mơ vươn cao đặt tay lên tim mắt hướng về ngọn cờ vì việt nam quyết tâm việt nam hết mình! ngôi sao bay phấp phới cùng bầu trời niềm tự hào với ước mơ vươn cao đặt tay lên tim mắt hướng về màu cờ việt nam ơi quyết tâm việt nam hết mình! việt nam hết mình! việt nam hết mình! vì sea games quyết tâm việt nam hết mình! đã làm là luôn luôn hết mình táo bạo trong mọi quyết định seagame nào cũng nhiệt tình đẩy tinh thần lên cao ở mọi tỉnh từ nông thôn cho tới chốn thành thị, ai cũng hân hoan chỉnh chu từng việc làm bắc, trung, nam, mọi người đều đồng lòng, tất cả trái tim cùng hướng về việt nam máu đỏ vàng cùng nhau tiến lên khúc này kiểu gì cũng phải chiến lên thắng thua niềm tin vẫn nguyện bên gỡ lại danh dự, vinh quang quyết phải kiếm thêm việt nam luôn fairplay xưa nay ra quân ai ai cũng trông chờ đôi chân lao như tên bay dù cho bên kia ra sao vẫn không sợ tự tin nhưng không thong dong hy vọng mang theo song song 1 khi việt nam hạ quyết tâm, chơi là phải hết mình chứ không có lòng vòng…aight! ngôi sao mang ánh sáng của tự hào 1 màu vàng với ước mơ vươn cao đặt tay lên tim mắt hướng về ngọn cờ việt nam ơi quyết tâm việt nam hết mình! ngôi sao bay phấp phới cùng bầu trời niềm tự hào với ước mơ vươn cao đặt tay lên tim mắt hướng về màu cờ việt nam ơi quyết tâm việt nam hết mình! việt nam hết mình! việt nam hết mình! vì sea games quyết tâm việt nam hết mình! nhìn về sea games muôn nơi hân hoan ngày đêm bao con tim râm ran bài ca dân lại ngân vang quốc ca! hết mình cùng nhau will shines bright niềm tự hào mang theo trên 2 vai cùng tạo thêm nhiều pha highlight chúng ! hết mình cùng nhau việt nam hết mình! việt nam hết mình! vì sea games quyết tâm việt nam hết mình!
TranslationsEnglishSao Anh Chưa Về Nhà (Stay Home Version) | vi | dịch đang bùng phát rồi người khuyên mình cách ly tại gia dịch đang bùng phát rồi nên em phải vội hối anh về ngay rằng anh ơi đừng rong chơi đừng mải mê những điều buông lơi mà rạp phim, ca nhạc, kara và quầy bar toang cả rồi anh ơi ngoài kia bao điều mặn đắng anh đừng lăn tăn về nhà thôi dịch đang bùng phát rồi em đợi anh nhé em chờ anh nhé vui thôi đừng vui quá còn về với em cô-vy 19 lan rộng nhanh lắm mà sao, sao anh chưa về ở nhà có nhiều điều vui lắm xem phim và đọc sách, mình cùng nấu ăn chăm mèo chăm cún, chăm trồng hoa lá đừng lo, đại dịch sẽ chóng tàn rửa tay nhé, đeo khẩu trang nhé, tăng cường đề kháng, ko ra ngoài ở nhà nhé, anh đừng đi nhé quyết thắng, quyết thắng đại dịch dọn dẹp nhé, siêng thể thao nhé, chăm làm online, nhà bao việc ở nhà nhé, anh đừng đi nhé quyết thắng, quyết thắng corona ở nhà có nhiều điều vui lắm xem phim và đọc sách, mình cùng nấu ăn chăm mèo chăm cún, chăm trồng hoa lá đừng lo, đại dịch sẽ chóng tàn sao sao anh chưa về mà sao anh chưa về?!
1989 | en | 1989 is the second song on the you will rebel to anything album, released in the us in 2005. goodbye 1989 i want to be the one in control rock my white shoes, bolo tie the next big thing for five years running it is not your turn it is not your turn, yet! back off, you little shits! gnawing at my bits! i see they breed you by the boatload! back off, you little whores! get them on all fours! and let me beat you to the fucking punch bowl! my body's not even cold! my act is just getting old! goodbye 1989 i want to be the one in control rock my white shoes, bolo tie the next big thing for five years running it is not your turn it is not your turn, yet! back off, you little shits! gnawing at my bits! i see they breed you by the boatload! back off, you little whores! get them on all fours! and let me beat you to the fucking punch bowl! my body's not even cold! my act is just getting old. old. old ugh! some babies want to get down like this we eat what we like , , , ! ugh! some babies want to get down like this we hate what we like back off, you little shits! gnawing at my bits! i see they breed you by the boatload! back off, you little whores! get them on all fours! and let me beat you to the fucking punch! my body's not even cold! my act is just getting old.
ghệ iu dấu của em ơi - Gonpop remix | vi | ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui hơi ấm của ghệ iu là thứ mà em chờ bấy lâu vậy nhưng nhiều đêm chờ ghệ mà chẳng thấy đâu ghệ text rủ rê vi vu tối nay lên đồ rồi anh qua pick đi hóng gió bên hồ chẳng cần biết điều gì ngoài lời nói từ người mình sẽ mãi cận kề dù tháng năm dài sẽ không mờ phai như gió bay yêu đến tỉ năm yêu đến tỉ năm lại thêm tiếp tỉ năm thêm tiếp tỉ năm ngay ngắn nằm đây khi may mắn của ghệ iu là được nghe 52 hát hát,.hát. ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui
Những Lời Hứa Bỏ Quên | vi | nếu hai không quên ngày ấy ngày những đôi môi trao nhau không lời thì niềm đau cũng đã trôi hết đi qua bao tháng năm anh với em lúc gặp nhau con tim nói không nên lời khi thời gian trôi như mây bay về trời và anh đem theo giấc mơ này để rồi mong ngày chung đôi anh sẽ nhớ mong một người là chính em sẽ nhớ thương thật nhiều điều vấn vương đôi mắt xưa còn đượm buồn theo vệt thời gian đã hoá tan theo làn sương hai có trên đường đời nhìn thấy nhau trong phút giây nghẹn ngào thì anh chẳng thể bước tới chào em như trong giấc mơ giấc mơ được có nhau nếu hai không quên ngày ấy ngày những đôi môi trao nhau không lời thì niềm đau cũng đã trôi hết đi qua bao tháng năm anh với em lúc gặp nhau con tim nói không nên lời khi thời gian trôi như mây bay về trời và anh đem theo giấc mơ này để rồi mong ngày chung đôi anh sẽ nhớ mong một người là chính em sẽ nhớ thương thật nhiều điều vấn vương đôi mắt xưa còn đượm buồn theo vệt thời gian đã hoá tan theo làn sương hai có trên đường đời nhìn thấy nhau trong phút giây nghẹn ngào thì anh chẳng thể bước tới chào em như trong giấc mơ giấc mơ được có nhau thức giấc lúc khi trời mưa chuyện yêu thương ùa về khiến anh nhận ra kí ức đón đưa ngày xưa chuyện đôi nghẹn ngào tình cờ đợi chờ để được quay lại giây phút đầu anh sẽ nhớ mong một người là chính em sẽ nhớ thương thật nhiều điều vấn vương đôi mắt xưa còn đượm buồn theo vệt thời gian đã hoá tan theo làn sương hai có trên đường đời nhìn thấy nhau trong phút giây nghẹn ngào thì anh chẳng thể bước tới chào em như trong giấc mơ giấc mơ được có nhau
Bo Xì Bo | vi | trời trong xanh nhưng thấy anh vẫn cau mày thật lòng em chắc có lẽ nên cầu may làm cho em cứ nghĩ suy đến hao gầy cũng là do tính anh hay gào, do tính anh hay gào từng ngày qua cuộc chiến anh đang khơi mào hẳn là anh thắc mắc em sẽ làm sao vậy thì thôi bữa tối nay em khao mời rồi ngày mai em buông lơi, cho anh bơi luôn, , anh nói anh hiểu em cứ như một chuyên gia à? yuh- , anh là chúa tể mà anh chốt đơn người anh kết hôn là em à? nah-nah-nah, em không chơi, em không chơi, thế nhá! , he- -ey có lẽ anh chỉ yêu mỗi anh và mình anh thôi , he- -ey anh nói ra toàn sách giáo khoa em thường đọc rồi trời trong xanh nhưng thấy anh vẫn cau mày thật lòng em chắc có lẽ nên cầu may làm cho em cứ nghĩ suy đến hao gầy cũng là do tính anh hay gào, do tính anh hay gào! từng ngày qua cuộc chiến anh đang khơi mào hẳn là anh thắc mắc em sẽ làm sao vậy thì thôi bữa tối nay em khao mời rồi ngày mai em buông lơi, cho anh bơi luôn, , vậy thôi bo xì bo! bo xì bo! thôi oops nghỉ chơi bo xì luôn nghỉ chơi đừng cò quay khiến em hụt hơi đừng đừng trèo cao hoá ra lại rơi đừng dừng xe trước ngay nhà em đừng đừng tìm em mỗi khi say mèm nhà đầu tư này đến từ đâu? where? đọc lệnh như thế sao mà quay đầu hiểu em tất cả toàn là hiểu sai cộng trừ nhân giỏi trước khi hiểu ai vậy thôi bo xì bo! bo xì bo! thôi nghỉ chơi bo xì luôn nghỉ chơi , he- -ey có lẽ anh chỉ yêu mỗi anh và mình anh thôi , he- -ey anh nói ra toàn sách giáo khoa еm thường đọc rồi trời trong xanh nhưng thấy anh vẫn cau mày thật lòng em chắc có lẽ nên cầu may làm cho em cứ nghĩ suy đến hao gầy cũng là do tính anh hay gào, do tính anh hay gào! từng ngày qua cuộc chiến anh đang khơi mào hẳn là anh thắc mắc em sẽ làm sao vậy thì thôi bữa tối nay еm khao mời rồi ngày mai em buông lơi, cho anh bơi luôn, tu-ra- -tu, ra- -tu, -ra- , -tu -ra- -tu, ra- -tu, -ra- trời trong xanh nhưng thấy anh vẫn cau mày thật lòng em chắc có lẽ nên cầu may
Forget About Her | vi | forget about her forget, forget her forget about her forget, forget her for, for, for, forget about her forget, forget her forget about her forget, forget her forget about her forget, forget her forget about her forget, forget her for, for, for, forget about her forget, forget her forget about her phố xá đã lên đèn rồi mà anh vẫn có thói quen ngẩn ngơ đứng trước mái hiên nhà mở cửa khi có tiếng nói em từ bao lâu nay trước sân vườn nhà cỏ cây đi qua bốn mùa em vẫn chưa về nếu những khát khao bằng lòng để anh đi xa căn phòng tìm bóng dáng mới lấp đi đoạn đường từng trôi lênh đênh theo dòng thì chắc có lẽ sẽ không phải ngồi để mong em mong mỏi mòn em vẫn không về mưa ướt đôi bờ vai em nhưng sẽ cuốn trôi ngày xưa ấy không giống như là anh khi mưa chỉ khiến anh càng nghĩ về nơi anh không thể quên anh không thể quên , sao anh không thể quên sao anh không thể quên dường như ý chí buông lơi thì con tim càng yếu mưa nhắc anh còn đó đam mê vội trao để rồi khô héo dù ngồi đây thêm bấy nhiêu lâu еm cũng sẽ không về anh dang tay ôm lấy quá khứ vỡ tan rồi đành nhắm mắt bước nhanh qua để mà quên em quên đi như phải quên đi luôn chính mình vẫn đó những cánh hoa tàn chờ thu thấc giấc đứng mãi giữa chốn thiên đàng mình anh ôm giấc mơ hoang thì thà em nói ra trăm ngàn lời đau cho anh bước qua hơn là niềm tin chúng đặt nhầm nơi xót xa quá ở nơi ấy anh phải quên em từ đâu? nếu tiếng sóng vỗ kia luôn mang anh đi xa bờ, với tay, anh với tay ôm từng yêu dấu yêu dấu chìm dần vào đáy sâu, ôi đáy sâu nơi đại dương mưa ướt đôi bờ vai еm nhưng sẽ cuốn trôi ngày xưa ấy không giống như là anh khi mưa chỉ khiến anh càng nghĩ về chỉ khiến anh càng nghĩ về nơi anh không thể quên anh không thể quên , sao anh không thể quên thể quên dường như ý chí buông lơi thì con tim càng yếu mưa nhắc anh còn đó đam mê vội trao để rồi khô héo dù ngồi đây thêm bấy nhiêu lâu em cũng sẽ không về em cũng sẽ không về anh dang tay ôm lấy quá khứ vỡ tan rồi đành nhắm mắt bước nhanh qua để mà quên em quên đi như phải quên đi luôn chính mình forget about her forget about her for, for, for, forget about her forget about her forget about her forget about her for, for, for, forget about her forget about her
Đau Thế Mà | vi | tức gì, rồi anh cũng giống như bao người yêu nhau làm chi để bây giờ đau thế mà yêu rất nhiều giờ anh cũng nói câu đôi mình chia tay tim em như chết theo lời anh nói lời anh nói ngày xưa yêu nhau mình ngây thơ tình yêu cho đi tựa cơn mơ dù cho đôi khi mình yêu mà không cần biết tương lai ngày mai vì em yêu anh là yêu thôi vì em không tin rằng , chia đôi hết rồi, giờ em phải sống vui hơn người nhưng bao ngày qua lòng em thì đau thế mà em sẽ cười, để anh phải biết em không cần anh bao nhiêu nước mắt dường như đã khô đi vì anh heh!, đã khô đi vì anh và lại nhớ những lúc còn bên nhau lòng em lên trong ngàn cơn đau mình em đi qua niềm đau cùng bao giày xéo nhưng anh thì sao mình không yêu nhau như ngày xưa thời gian không quay lại nữa thôi chia tay lời anh nói lời anh nói ngày xưa yêu nhau mình ngây thơ tình yêu cho đi tựa cơn mơ dù cho đôi khi mình yêu mà không cần biết tương lai ngày mai mình không yêu nhau như ngày xưa thời gian không quay lại nữa thôi chia tay đau thế mà
Màu Đỏ (Interlude) | vi | gió mát khẽ qua tai, vào chiều cuối mùa thu nhắm mắt qua hai mươi em vụt mất đi, khi anh còn ngơ ngác nói ai nghe bây giờ vì lòng mình như đã trót dậy thì, no espero một trăm lý do có thể khiến em cười tại sao anh vẫn nơi đây chiều hoàng hôn hôm đó trót dậy thì, no espero một trăm lý do có thể khiến em cười tại sao anh vẫn nơi đây màu hoàng hôn hôm đó
Tình Yêu Vĩ Mô | vi | đã khuya rồi mà sao anh vẫn còn nhớ em? đã khuya rồi, có ông trăng ngồi với anh đã khuya rồi mà sao anh vẫn còn nhớ em? tình yêu trao cho em, cho em luôn luôn là vĩ mô giờ đây chẳng có nổi nước mắt trong anh để rơi mình đã xa nhau vào cuối thu, em lặng đi huh thật ra còn sót lại một thoáng đôi ở đây lời nói khi xưa còn vấn vương, anh đậm sâu người chọn quên hết bao lần hứa, bao lần mất xong bù đắp cho một cuộc tình mà em chưa một lần thay đổi sao anh cứ đâm vào rồi ôm đắng cay, em à vậy thì tình yêu anh cho đi để làm gì? nếu người nhận được chẳng thèm dùng mà còn cất đi có ông trăng luôn hỏi thăm, vỗ về anh anh đã đánh mất những ước ao đã vỡ tan không ôm đàn, đổi lại thời gian ở bên em dù chỉ là tình xưa mình anh luôn nhớ một tình yêu vĩ mô đã khuya rồi mà sao anh vẫn còn nhớ em? đã khuya rồi, có ông trăng ngồi với anh đ-đ-đ-đã khuya rồi mà sao anh vẫn còn nhớ em? tình yêu trao cho em, cho em luôn luôn là vĩ mô ba- -hm-ba-hm-ba-dam ba- -hm-ba- -di-
Anh Vẫn OK | vi | người yêu ơi có biết anh nhớ em nhiều lắm những đêm trong giấc mơ tay nắm tay nghẹn ngào lòng hạnh phúc biết bao ngỡ rằng em còn đây nụ hôn trao ngất ngây ôi tình yêu tuyệt vời người yêu ơi có biết anh nhớ em nhiều lắm đã bao năm tháng qua anh vẫn mong vẫn chờ giờ em đang ở đâu hãy về đây bên anh tình yêu tha thắp lên cho mùa xuân xanh ngời ok i pulled up pulled up and i slowed down đưa em đi khắp phố , không than câu nào nhìn vào mắt em, anh đã biết em cần gì ba- -ba- -bum, nghe trái tìm mình thầm thì, có lẽ cũng chẳng để lại gì, khi em còn vương bao niềm nhớ, nỗi nhớ cứ xoáy vào một người, em mang vào trong những tấc thơ, em mang vào trong những giấc mơ tình mình như làn khói phất phơ, baby, anh yêu em nhiều lắm nên anh không thích kiều mập mờ baby, , you're my baby-boo, đám besties của em nói là anh và em hợp gout, thâu đêm trong phòng thu, bass vang nguyên cả khu, nhưng em không còn nữa, bật nắp rót ra và tu, baby, em rời xa, em đi theo người , bỏ lại anh ôm nỗi nhớ em cùng với biết bao lời ca, đêm đang trôi nhẹ trôi, cơn mưa kia nhẹ rơi, cuốn niềm vui đi mất nêu như không có em người yêu ơi có biết anh nhớ em nhiều lắm những đêm trong giấc mơ tay nắm tay nghẹn ngào lòng hạnh phúc biết bao ngỡ rằng em còn đây nụ hôn trao ngất ngây ôi tình yêu tuyệt vời người yêu ơi có biết anh nhớ em nhiều lắm đã bao năm tháng qua anh vẫn mong vẫn chờ giờ em đang ở đâu hãy về đây bên anh tình yêu tha thắp lên cho mùa xuân xanh ngời và anh vẫn ok hương nước hoa đã không còn đâu đây và anh vẫn ok nhưng không thể quên lớp son vị dâu tây tin vào tình yêu đúng thật là không chắc, chế độ yêu em bật công tắc, hở? anh vượt qua hết những trở ngại nhưng không thể nào giữ em ở lại lục lại những câu chuyện kể nhau nghe hạnh phúc của anh anh để sau xe hai mươi cây số để đưa em đi chỉ đọng lài vài hạt mưa trên mi nhưng không nên suy vì anh sắp sửa quên không còn sao nhãng bởi ánh mắt của em không còn ai làm phiền mỗi tối thức dậy vì cuộc gọi lúc nửa đêm không thể bên em khi trời sắp tối, mưa giăng khắp lối những vụ vỡ theo bước chân em, nhiều mảnh ghép chắp nối nỗi buồn bao trùm những ngày rảnh sắp tới lúc gặp lại nhau sẽ là khoảng khắc mới và anh vẫn sẽ đến bên em thật nhanh mỗi khi em gặp rắc rối vì mỗi lần thấy em thời gian như ngừng trôi sài gòn này rộng lớn nên người đi thành từng đôi và khi rời xa vòng tay anh em chắc sẽ không khỏi giật mình vì ngoài kia là bão tố chứ không còn tiếng nhạc xập xình người yêu ơi có biết anh nhớ em nhiều lắm những đêm trong giấc mơ tay nắm tay nghẹn ngào lòng hạnh phúc biết bao ngỡ rằng em còn đây nụ hôn trao ngất ngây ôi tình yêu tuyệt vời người yêu ơi có biết anh nhớ em nhiều lắm đã bao năm tháng qua anh vẫn mong vẫn chờ giờ em đang ở đâu hãy về đây bên anh tình yêu tha thắp lên cho mùa xuân xanh ngời y-
Chuyện tình lá gió | vi | tìm về trong giấc mơ lúc xưa em có anh chung đường nụ cười ấm áp luôn bên em lúc buồn nhẹ nhàng như gió bên lá cây khẽ ru bờ tóc mềm lòng ước ao được có nhau trọn muôn đời rồi một ngày kia bên lá xanh gió ghé qua nhưng hững hờ và chợt tan biến trong phút giây ngỡ ngàng đợi chờ nhung nhớ cố giấu đi nhưng vẫn đây tiếng thở dài mình mất nhau lòng hét đau khỏi u sầu lá vẫn cứ lặng im không nói gió vẫn khẽ vừa qua như muốn níu chân bước ai đi rồi hồn đã đi rồi trái tim đã lạnh giá giá băng sẽ không nghe gì nữa đâu trả lại cho em niềm tin ánh mắt đôi môi bao nhiêu yêu thương lúc đầu từng dấu yêu vô tư cùng nhau vượt qua những chông gai anh đã theo mây xa rồi chờ người về nơi xa ấy lá sẽ vẫn xanh nghiêng nghiêng đưa đôi mắt cười cầu chúc cho người mãi yêu người mãi yêu đời hãy quên chuyện tình gió với lá và đây một người từng bên anh lúc xưa không phải em tìm về trong giấc mơ lúc xưa em có anh chung đường nụ cười ấm áp luôn bên em lúc buồn nhẹ nhàng như gió bên lá cây khẽ ru bờ tóc mềm lòng ước ao được có nhau trọn muôn đời rồi một ngày kia bên lá xanh gió ghé qua nhưng hững hờ và chợt tan biến trong phút giây ngỡ ngàng đợi chờ nhung nhớ cố giấu đi nhưng vẫn đây tiếng thở dài mình mất nhau lòng hét đau khỏi u sầu lá vẫn cứ lặng im không nói gió vẫn khẽ vừa qua như muốn níu chân bước ai đi rồi hồn đã đi rồi trái tim đã lạnh giá giá băng sẽ không nghe gì nữa đâu trả lại cho em niềm tin ánh mắt đôi môi bao nhiêu yêu thương lúc đầu từng dấu yêu vô tư cùng nhau vượt qua những chông gai anh đã theo mây xa rồi chờ người về nơi xa ấy lá sẽ vẫn xanh nghiêng nghiêng đưa đôi mắt cười cầu chúc cho người mãi yêu người mãi yêu đời hãy quên chuyện tình gió với lá và đây một người từng bên anh lúc xưa không còn đâu trả lại cho em niềm tin ánh mắt đôi môi bao nhiêu yêu thương lúc đầu từng dấu yêu vô tư cùng nhau vượt qua những chông gai anh đã theo mây xa rồi trả lại cho em niềm tin ánh mắt đôi môi bao nhiêu yêu thương lúc đầu từng dấu yêu hồn nhiên đùa vui nhẹ nâng trái tim non khao khát ánh sáng mặt trời chờ người về nơi xa nhé lá sẽ vẫn xanh nghiêng nghiêng đưa đôi mắt cười cầu chúc cho người mãi yêu người mãi yêu đời hãy quên chuyện tình gió với lá và đây một người từng bên anh lúc xưa không phải em
‎Luôn Yêu Đời | vi | , , hustlang robber -what, , tao nói chuyện với mấy thằng bạn chỉ dùng vũ lực để mà bảo vệ hustlang hướng về miền trung, đã có nhiều lúc mà tao phải đẫm lệ bác sĩ nói tao không nên đeo quá nhiều chain, không tốt cho xương make it rain trong đêm noel , tao mới lên lương nghe sex pistols xong nghe qua disco ketamin crystal, hôm qua tao hít vô phố xá như vừa mới lên đồ shawty cùng anh nhảy dance hall cô như con người khác, sau bao lâu không thấy đâu con rắn này cần lột xác, anh không muốn ở trong đấy lâu chẳng có cảm giác yêu nhau khi đôi đã quen thật lâu bitch! em như groupie ho, tâm hồn em không có chiều sâu baby em ở đâu , anh chỉ muốn, hello huh anh feel như roddy ricch trên nền beat của marshmello queef hạnh phúc mới đó không lâu, anh không biết phải tin vào đâu gang ngày tháng cứ thế trôi mau, baby, i can't moving slow i just dick that ho then i make her go anh biết là em chẳng còn thấy nhục nhã hay có gì đâu anh biết mà, em cũng chỉ là con cá anh đã từng câu nên em hãy biết anh vẫn nghiêm chỉnh và anh trên đỉnh, ở đó thật lâu i just dick that ho then i make her go anh biết là huh em chẳng còn thấy nhục nhã hay có gì đâu anh biết mà, bitch em cũng chỉ là con cá anh đã từng câu nên em hãy biết anh vẫn nghiêm chỉnh và anh trên đỉnh, ở đó thật lâu shit! em cứ ở bên thằng đó, anh chọn trở nên giàu có lời em nói sắc như là dao và nó lại cắt được gió shh-shh em nói anh quay trở lại à? em vừa mới quay vào ngay ô mất lượt đó em không phải người anh yêu nên đừng nghĩ anh là người duy nhất được có cũng đã nhiều lần giữ em trong tay nhưng lúc cãi nhau nó lại đi xuống và câu chữ anh không hay, anh biết làm gì vào những lúc chán mấy thằng em khui bombay cảm xúc lúc này anh vừa mới viết anh cần phải thu âm ngay anh chuyển ưu phiền trở thành ký ức ngủ yên, xăm lên hết trên tay anh không thể thấy em ngay tại mùa đông này ở trong đầu anh quá nhiều câu hỏi tại sao vì anh cũng không có nghĩ em là người như vậy, cô như con người khác, sau bao lâu không thấy đâu con rắn này cần lột xác, anh không muốn ở trong đấy lâu chẳng có cảm giác yêu nhau khi đôi đã quen thật lâu em như groupie ho, tâm hồn еm chẳng có chiều sâu baby em ở đâu , anh chỉ muốn, hello anh feel như roddy ricch trên nền beat của marshmеllo gang hạnh phúc mới đó không lâu, anh không biết phải tin vào đâu hustlang ngày tháng cứ thế trôi mau, baby, i can't moving slow hustlang i just dick that ho then i make her go anh biết là em chẳng còn thấy nhục nhã hay có gì đâu anh biết mà, em cũng chỉ là con cá anh đã từng câu nên em hãy biết anh vẫn nghiêm chỉnh và anh trên đỉnh, ở đó thật lâu i just
TranslationsTiếng ViệtPortuguêspho real | vi | i said that i loved you but i did not i do not know why i said that maybe i was just in love with the fat ass put the pussy wide open like a tic-tac you are a fool if you think that i miss you i think it is lust on the streets birds and the bees hở first time i see, she squirt the balcony àaa mới cho them nghe việt-lish được một tí them bỏ giọng anh mỹ, xong she sucked on my d i facetime and see his wife i came in and she said hi i just told about the price hở she undress, i do not know why met this chick, she a real estate agent xời i am broke as fuck but she knew that i am handsome and asian ayy and she agreed to down the price and the rest left hand i smack, right hand sign the contract then i owned the house and two chicks give me contacts ass so fat, when they came in they made the door crack see the papi so can we play later? we can do anything for you forever i am talkin' porno and shit bottles and chicks, models and hunchos bangin' for business tell you 'bout the stories i have seen in my life this is low g, see you next time never have a problem with a girl 'less she tryna make my heart kind of start let me say it, god forbid only got one problem, it is a bitch glad i glowed up on my ex she a six only got one problem, it is a bitch ninety-nine racks in the bank, real rich , bbno making sex-sex-sex if i stressed too much would you still like me? , you check on my type is your name nike? and she knows what i like and she does it nightly and i know that she likes when i call her wifey , take her on my bed and she bad with it, bad with it, bad with it , keep it between you and me, keep a hush , i cannot believe you are into me, i think it is lust she suck on my thuh-ruh-ruh , i be like nuh-nuh-nuh my boy be like they know i am a pussy mother-rah đụ má tryna fuck a rockstar get some beers and hold on then hold on then hundred beers bbno , when she lick me, we are wet like kobe , i am too rich why you got so many red flags? bitch, i am from việt nam tao đẹp trai là do ông cố nội tao để lại shit are not easy, you know it is tough ap on the beat you know it is tough bưởi xanh bao ngọt, không ngọt thì chấm đường chấm đường thấy tao trên xe cọp khi tao lượn có thể gọi anh là đẹp trai nhất việt nam muốn hãm hại tao đó là nhiệm vụ tự sát kiss the bang, bitch, and i flip with the ming the bitches say if i show you, i mean it ice in my teeth, when i eat you see feeling đại diện cho phan lê nguyễn trần chuyển vần, bitch i am anh phan from saigon, vietnam, heard?
Em bỏ hút thuốc chưa? (liu riu version) | vi | em lâu nay ra sao? sau bao năm chia tay, nay tự nhiên lại hỏi em ra sao? khi mưa đêm đang rơi, em không nghĩ em sẽ sẵn sàng ôn lại kỷ niệm không vui ngày xưa anh luôn nghĩ em ở đó, luôn ở đó mà trong khi em biết, anh thì muốn, được tự do đến khi nào em mới biết bỏ thuốc nhở? đấy đâu phải là những thứ cần biết nhở? người mà em yêu em còn chia tay được theo anh thuốc lá đã là gì? thì chẳng qua em đang chưa muốn thôi anh,anh đâu cần quan tâm làm gì? đừng vội vàng hờn trách em, chỉ là vài dòng nhắn tin, mà lại lạnh lùng như thế vài dòng vu vơ hay thật ra anh đang cô đơn nên nhắn tin giờ này thực ra anh đang nhớ em hay chỉ nhớ một cảm giác? tại sao anh yêu biết bao người mà vẫn không hiểu tình yêu? đến khi nào em mới biết bỏ thuốc nhở? chớ nên hỏi em câu đấy, em thấy. nực cười người mà em yêu em còn chia tay được theo anh thuốc lá đã là gì? thì chẳng qua em đang chưa muốn thôi anh,anh đâu cần quan tâm làm gì? điều mình cần phải nói ra, một sự thật là chúng chẳng còn gì ngoài quá khứ ngày còn yêu sao không lo lắng cho nhau, chia tay rồi quan tâm làm gì?
Tán Gái 606 | vi | ayy nghe này chơi, chơi quá yuh yuh yuh yuh ay ay ay gotta go get her ayy ay ay ay gotta go get her ayy yuh yuh yuh low g low g ay rap nhà làm! check check! có biết bao nhiêu thằng ngoài đằng kia làm mọi thứ để được em chú ý tốn biết bao nhiêu là thời gian bám em như mấy thằng cu li right thế mà em chỉ theo anh là sao nhờ? nó không biết là anh vẫn đang có em chờ kiếm em trên insta tài khoản em bị khóa nó cứ tưởng em làm sao hóa ra em đang đi chơi thâu với anh aw yea ring ding dong bỏ việc sáng thứ hai rủ em đi vincom lao vào siêu thị dạo cho thị vị nếu vinmart hôm nay nghỉ thì mình đi sinh con ối? chết anh nhầm nhầm nhầm xe của anh để ở gần tầng hầm mình phóng ra phở đêm ở trần nhật duật tạt đầu vô văn hóa như là thần trần dần nhưng không sao theo anh luôn vui anh đổi tờ đô- ra hai trăm thui em ra circle-k không flex vẫn xing em muốn ăn đồ tây gimbab bắc ninh anh bảo này không biết là em đang ở đâu mà sao anh đi tìm không thấy kiếm em ở trên cầu giấy vì anh biết em ẩn nấp ở đâu đây cứu em ra khỏi vòng tay của mấy thằng gà không biết tán gái không bao giờ làm em phải ướt mi trừ lúc em ngáp buổi ban mai trong chung cư làm đồ ăn ung dung xào trứng cà chua chờ em đến cook it không cho em lượn lờ ăn lung tung em làm sao đừng bảo anh bắt đền! đúng ngắm cây xanh dạo quanh hồ hoàng cầu cuối tuần anh em lên đồ làm màu all-black nirvana thờ quỷ hệ chiến flexing flexing hộ khẩu hoàn kiếm lên xuân diệu anh đưa em đi bar hát nhạc tình ca đập đàn ghita combo bú bóng với cả bú shisha giọng anh từ nam trung sang con mẹ giọng diva nhấc iphone gọi vua sư tử anh dim ba với cả simba nếu giường em mà có bị bẩn gọi tyga cho nó thay ga flow trơn tru như là 2chainz 23 đập phá như là miley killing while i'm chilling that's a new game em đổ đét lại bảo sai đi yêu cô bán hàng tưởng anh người hàn quốc người hàn quốc nào lại ở khu nam đồng thôi thì cũng được anh chỉ quan trong là em có dỗi anh không? nhưng không sao theo anh luôn vui anh đổi tờ đô- ra hai trăm thui đưa em ra hồ tây không flex vẫn xing bát phở em đầy tô ăn hết mới kinh anh bảo này ay không biết là em đang ở đâu mà sao anh đi tìm không thấy yeh yeh yeh yeh kiếm em ở trên cầu giấy vì anh biết em ẩn nấp ở đâu đây đâu đây đâu đây cứu em ra khỏi vòng tay của mấy thằng gà không biết tán gái con gà không bao giờ làm em phải ướt mi trừ lúc em ngáp buổi ban mai ye duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh duh long rất là. đẹp trai
Ghét | vi | em, vì sao không nắm tay anh chặt hơn vì sao ko nói với anh một lời là em đang nghĩ suy điều gì hay là có ai thương nhiều hơn anh, bỏ quên câu chúc sáng nay vì ai? chẳng nhìn anh đắm say như ngày nào? và em đã giữ im lặng chẳng muốn nói bất cứ thêm điều gì con đường khuya vắng dương đèn vàng anh chỉ nhớ đến em không làm sao để quên yêu là như thế sao buồn là thế căn phòng im ắng loanh quanh 1 mình em lại nhớ đến anh nhưng chẳng muốn đến bên anh bao ngày cứ thế lòng em bối rối ghét em không quan tâm ghét em nhiều hiểu lầm có những lúc làm anh thấy quay quay quay chỉ là trong anh đang trào dâng những suy tư dông dài vì nhớ em hoài ghét em sao vô tư và cứ mỗi ngày giận hờn nhưng sao tim này vẫn cứ say say say chỉ là trong anh luôn cảm giác em chẳng thương anh nhiều tình đó mong manh đã bao ngày rồi mà chẳng ai nói với ai một lời tự dặn lòng mình buông xuôi để cho con tim được nghỉ ngơi nhưng rồi hết đứng lại ngồi bứt dứt mãi chẳng thôi ghét em sao mãi thế, ghét em sao không nghe 2 vế. là cuộc sống ai chẳng có lúc hoang mang sợ người yêu của mình thả trái tim lang thang sợ có lúc nào đó bỗng bàng hoàng sợ chuyện mình dở dang dù là biết có những lúc anh oan hate you, ihate you
Đừng Hỏi Em | vi | đừng hỏi em vì sao tình yêu úa màu đừng trách em vì sao giấc mơ tàn mau đừng hỏi em vì sao ngày đôi bắt đầu một chiếc hôn nồng sâu đã đưa về đâu? mình đã yêu nhau thật lâu mình hứa với nhau những điều em vẫn không thể quên lá thư nằm trên gối dòng viết yêu thương từ anh là những xót xa trong em anh nỡ đi thật xa để em lại ngủ yên đừng hỏi em giờ sao giờ em như thế nào đừng cố va vào nhau nỗi đau ngày nào đừng trách em vì sao lặng im trong nỗi sầu mình có vui gì đâu nếu không còn nhau ngày tháng trôi qua thật mau giờ chúng cũng xa nhau em vẫn không thể tin lúc em đọc thư ấy dòng viết yêu thương từ anh là những xót xa trong em anh nỡ đi thật xa để em lại ngủ yên đừng hỏi em vì sao đừng trách em vì sao mình có vui gì đâu nếu không còn nhau đừng hỏi em vì sao hãy hỏi anh làm sao nếu có quay về đến lúc nào anh lại xa?
Khi Tình Yêu Đủ Lớn | vi | lại là một đêm nữa anh ơi đã về chưa? mưa đang rơi hay tiếng tim đang rơi vậy? đêm nay trôi nhanh quá anh như khách đường xa đi rong chơi không ở đây bên em thế anh không quay sang ôm em bao đêm rồi? bao lâu chưa đi chơi xa từ ngày về chung đôi em yêu anh thương anh đâu chỉ nói bằng lời dành cả cho anh mọi điều em lo nghĩ về anh biết đã yêu nhau lâu rồi cũng thôi ước mơ xa vời thế nhưng nếu anh đang không vội chớ quên chiếc hôn mỗi sáng lên môi nhớ đan ngón tay khi mưa lạnh giấc mơ có anh yên lành đừng vì yêu lâu mà bỏ quên nhau anh ơi khi tình yêu đủ lớn cũng là lúc cố thêm một chút để chở che cho tương lai luôn hạnh phúc qua bao tháng ngày vì có nhau ở đó vẫn âm thầm chăm lo cầm tay đi qua mệt nhoài cùng nhau trên con đường dài mr r tee tee on the mic này em đừng lo lắng nhiều thêm anh xin lỗi vì làm em phải thao thức nhiều đêm đôi khi lời yêu anh không thể đếm điều đó không có nghĩa là anh không thương em bàn tay em anh vẫn luôn nắm chặt ngày hay đêm anh sẽ không vắng mặt sát lại gần thì em gọi anh yêu khúc hát này cần vị ngọt cho nhanh phiêu không cần trèo đèo và lội suối khi tình yêu đủ lớn chạm bước rồi xa xôi không cần thề núi và hẹn biển chỉ cần luôn dành trọn những ngôn từ qua môi đã qua những cái trên mà sáng trời cùng đi trên những góc phố đèn đường hắt theo này nhớ, niềm tin anh lỡ lượm đi bán rồi mua hết lòng tình cho em nên đừng lỡ chắt chiu biết đã yêu nhau lâu rồi cũng thôi ước mơ xa vời thế nhưng nếu anh đang không vội chớ quên chiếc hôn mỗi sáng lên môi nhớ đan ngón tay khi mưa lạnh giấc mơ có anh yên lành đừng vì yêu lâu mà bỏ quên nhau anh ơi khi tình yêu đủ lớn cũng là lúc cố thêm một chút để chở che cho tương lai luôn hạnh phúc qua bao tháng ngày vì có nhau ở đó vẫn âm thầm chăm lo cầm tay đi qua mệt nhoài cùng nhau trên con đường dài kìa anh ơi đừng vì mình yêu lâu mà quên nhau đừng vì mình yêu lâu mà xa nhau mình lại bỏ qua nhau kìa anh ơi đừng vì mình yêu lâu mà quên nhau đừng vì mình yêu lâu mà xa nhau mình lại bỏ qua nhau em sẽ rất buồn sẽ rất sầu mà anh ơi khi tình yêu đủ lớn khi tình yêu đủ lớn cũng là lúc cố thêm một chút để chở che cho tương lai luôn hạnh phúc qua bao tháng ngày vì có nhau ở đó vẫn âm thầm chăm lo cầm tay đi qua mệt nhoài cùng nhau trên con đường dài
Cơn Mưa Ngang Qua | vi | ladykillah, can you feel me? youngpilots, okay cơn mưa ngang qua cơn mưa đi ngang qua đừng làm rơi thêm, thêm, thêm, nhiều giọt lệ còn đâu đây bao câu ca anh tặng em tình yêu em mang cuốn lấp đi bao nhiêu câu ca và còn lại đây, đôi môi đau thương trong màn đêm phải lẻ loi, gồng mình bước qua niềm đau khi em rời xa cơn mưa rồi lại thêm, lại thêm, lại thêm xé đi không gian ngập tràn nụ cười nhìn lại nơi đây, bao kỉ niệm giờ chìm xuống dưới hố sâu vì em chính em đã đổi thay và đôi bàn tay ấm êm, ngày nào còn lại giữ vì em, vì em vì em đã xa rồi, tình anh chìm trong màn đêm là vì em đã quên rồi, tình anh chỉ như giấc mơ em bước đi rồi ôi bao cơn mưa em bước đi rồi bóng dáng hình em em đã mãi rời xa my girl em quên đi bao nhiêu my girl em quên đi bao lâu my girl em quên đi cuộc tình mà anh trao em thôi thôi em đi đi đã hết rồi my girl em quên đi bao nhiêu my girl em quên đi bao lâu my girl em quên đi cuộc tình em quên 2011! cơn mưa ngang qua mang em đi xa cơn mưa ngang qua khiến em nhạt nhòa chẳng một lời chào người vội rời bỏ đi không chia li cho con tim anh thêm bao yếu mềm cơn mưa ngang qua cuốn đi bao yêu thương cơn mưa ngang qua khiến con tim mất phương hướng cơn mưa kia nặng hạt, ôi mưa thêm nặng hạt em đã rời xa đôi bàn tay trong con tim của anh buông lơi bàn tay em đi, em đi rời xa bên tôi người ơi và buông lơi giấc mơ em cho, em cho con tim tôi đau biết mấy thôi cũng đã đến hồi kết thật rồi mà người thôi cũng đá đến hồi kết đừng nhìn làm gì anh sẽ quên đi một ai-ai-ai, và rồi làm ngơ-ngơ-ngơ vì em đã xa rồi, tình anh chìm trong màn đêm là vì em đã quên rồi, tình anh chỉ như giấc mơ em bước đi rồi ôi bao cơn mưa em bước đi rồi xin hãy xua tan đi em bóng dáng hình em em đã mãi rời xa my girl em quên đi bao nhiêu my girl em quên đi bao lâu my girl em quên đi cuộc tình mà anh trao em thôi thôi em đi đi đã hết rồi my girl em quên đi bao nhiêu my girl em quên đi bao lâu my girl em quên đi cuộc tình em quên và rồi em đi qua bước qua ở lại chốn đây với bao u buồn để rồi tháng trôi qua, rồi năm trôi qua, thoáng qua nụ cười em đang ở đâu, người ơi ở đâu? và bờ môi em đang ở đâu, anh tìm lục tìm không thấy nụ cười em người hãy nói trả lời đi vì sao em đi đi quên đi bao nhiêu giấc mơ bên anh xưa kia? cơn mưa vẫn rơi cơn-cơn mưa vẫn rơi cơn-cơn mưa vẫn rơi cơn-cơn mưa vẫn rơi cơn mưa vẫn rơi cơn-cơn mưa vẫn rơi cơn-cơn mưa vẫn rơi cơn-cơn mưa vẫn rơi my girl em quên đi bao nhiêu my girl em quên đi bao lâu my girl em quên đi cuộc tình mà anh trao em thôi thôi em đi đi đã hết rồi my girl em quên đi bao nhiêu my girl em quên đi bao lâu my girl em quên đi cuộc tình em quên em quên mất rồi
Mùa Mưa ẤY | vi | lời bài hát mùa mưa ấy thể hiện bởi vũ cũng sẽ đến lúc phải xa cách nhau vì đôi bờ vai run lên khẽ run ngày tháng tư, khi đông tàn quay lại nơi khi ấy hẹn hò lúc ban đầu, trái tim gặp nhau, giờ trái tim quặn đau hợp tan là bao lâu? nhớ ánh mắt của từng cơn mưa ướt vai em trên góc phố quen vì tình cờ mưa đến nhìn em xao xuyến và mùa mưa ấy trôi qua, tìm kí ức ngây ngô ngày nào làn hơi ấm trao nhau giây phút đầu liệu cơn mưa có khi nào nhớ thương cho đôi mình? và những câu thơ chợt quay gót khi em nhìn thấy mưa đang dần tan biến giữ cho nhau khoảng trời xanh trong mùa mưa ấy lẽ ra phải vui nhưng đượm buồn nhớ ánh mắt của từng cơn mưa ướt vai em trên góc phố quen vì tình cờ mưa đến nhìn em xao xuyến và mùa mưa ấy trôi qua, tìm kí ức ngây ngô ngày nào làn hơi ấm trao nhau giây phút đầu liệu cơn mưa có khi nào nhớ thương cho đôi mình? và những câu thơ chợt quay gót khi em nhìn thấy mưa đang dần tan biến giữ cho nhau khoảng trời xanh trong mùa mưa ấy lẽ ra phải vui nhưng đượm buồn có khi hai đứa đang nhớ về cái hôn đầu tiên vì tình cờ nhìn mưa làm nỗi đau buồn hơn, mùa mưa ấy trôi qua, tìm kí ức ngây ngô ngày nào làn hơi ấm trao nhau giây phút đầu liệu cơn mưa có khi nào nhớ thương cho đôi mình? và những câu thơ chợt quay gót khi em nhìn thấy mưa đang dần tan biến giữ cho nhau khoảng trời xanh trong mùa mưa ấy lẽ ra phải vui nhưng đượm buồn
ghệ iu dấu của em ơi - Anh Long Đờ Riu remix | vi | ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ ơi, trông ghệ xinh chưa á-áo quần tinh tươm trông cái mặt rất kháu, đầy tinh khôn rình được bé txinh thơm em nhỏ nhắn và mi nhon vẫn có ghệ khen ngon hột xoàn với cả kim cương nắm tay ghệ một phát, em quên luôn tình iu các cụ non ghệ nghe đâu đã muốn có nụ con dâu tình yêu ghệ ngày ngày cứ bự hơn ghệ có muốn qua em quấn quít tít mù ôm nhau? lần này em chắc chắn sẽ chậm hơn không mắc lại lỗi, không ngẫn thị hâm ghệ cứ liệu tự giác và cẩn thận cứ, cứ, cứ liệu hồn, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ biết cách yêu em những vết đau bên trong em, ghệ dần lấy đi hết cảm xúc không tì vết ghệ so dedicated, ghệ tâm lý phải biết và có vấn đề thì ghệ giải quyết bằng tình yêu và sự tử tế với sự nâng niu và sự tinh tế chưa có ai làm được như thế cho nên em sẽ không hư đốn, chóng chán cả thèm không đi tìm lại sự hỗn loạn mà em đã quen danh tiếng và đồng tiền à, , lãng xẹt em chỉ muốn được bình yên và được ở cạnh ghệ , , , và em sẽ làm hết trong khả năng, chỉ cần là mình vẫn có thời gian thời gian, thời gian, thời gian, thời gian
Buồn Của Anh | vi | hai taу anh ôm xương rồng rất đau đôi vai anh mang nỗi buồn rất lâu chân anh lang thang kiếm em ở khắp trốn nước mắt trào, biết em giờ ở nơi đâu? đôi khi cô đơn giết anh từng cơn, em hỡi bao nhiêu nước mắt để đôi bình уên bên em sao bao lâu quên tối naу mình anh lê bước anh ước gì cánh taу mình đừng buông ra chạу theo em ở phương trời xa lắm em ơi, người ơi, tình ơi! chạу đi đâu để có niềm vui vùi chôn nỗi buồn hạ sang thu còn chưa kịp thaу lá kia sao lòng em vôi thaу anh ngỡ lại để ôm một mình nhớ thương ngàу không em lòng anh thừa đông, giá băng theo chiều tan màu mưa một lần xa vòng taу của em là bao bão lòng nhìn vào mắt của em giờ đâу, khoé mi anh lệ tuôn thầm caу anh rất buồn, nhưng không biết phải làm sao ? đôi khi cô đơn, giết anh từng cơn, em hỡi! bao nhiêu nước mắt để đổi bình уên bên em sao bao lâu quên tối naу mình anh lê bước anh ước gì cánh taу mình đừng buông ra chạу theo em ở phương trời xa lắm em ơi, người ơi, tình ơi ! chạу đi đâu để có niềm vui vùi chôn nỗi buồn hạ sang thu còn chưa kịp thaу lá kia sao lòng em vôi thaу anh ngỡ lại để ôm một mình nhớ thương ngàу không em lòng anh thừa đông, giá băng theo chiều tan màu mưa một lần xa vòng taу của em là bao bão lòng nhìn vào mắt của em giờ đâу, khoé mi anh lệ tuôn thầm caу anh rất buồn nhưng không biết phải làm sao ? anh rất buồn nhưng anh cũng chẳng còn em
Lòng Mẹ | vi | lòng mẹ bao như biển thái bình rạt rào tình mẹ tha thiết như giòng suối hiền ngọt ngào lời mẹ êm ái như đồng lúa chiều rì rào tiếng ru bên thềm trăng tà soi bóng mẹ yêu lòng mẹ thương con như vầng trăng tròn mùa thu tình mẹ yêu mến như làn gió đùa mặt hồ lời ru man mác êm như sáo diều dật dờ nắng mưa sớm chiều vui cùng tiếng hát trẻ thơ thương con thao thức bao đêm trường con đà yên giấc mẹ hiền vui sướng biết bao thương con khuya sớm bao tháng ngày lặn lội gieo neo nuôi con tới ngày lớn khôn dù cho mưa gió không quản thân gầy mẹ hiền một sương hai nắng cho bạc mái đầu buồn phiền ngày đêm sớm tối vui cùng con nhỏ một niềm tiếng ru êm đềm mẹ hiền năm tháng triền miên lòng mẹ chan chứa trên bao xóm làng gần xa tình mẹ dâng tới trăng ngàn đứng lặng để nghe lời ru xao xuyến núi đồi suối rừng rặng tre sóng ven thái bình im lìm khi tiếng mẹ ru một lòng nuôi nấng vỗ về những ngày còn thơ một tình thương mến êm như tiếng đàn lời ca mẹ hiền sớm tối khuyên nhủ bao lời mặn mà khắc ghi bên lòng con trẻ muôn bước đường xa thương con mẹ hát câu êm đềm ru lòng thơ ấu quản gì khi thức trắng đêm bao năm nước mắt như suối nguồn chảy vào tim con mái tóc trót đành đẫm sương dù ai xa vắng trên đường sớm chiều về đâu dù khi mưa gió tháng ngày trong đời bể dâu dù cho phai nắng nhưng lòng thương chẳng lạt mầu vẫn mong quay về vui vầy dưới bóng mẹ yêu
Về Nhà Ăn Tết 2 | vi | bố mẹ à con đang đi hơi xa nhưng mà sau đêm nay con sẽ về nhà về nhà ăn tết thấy bảo chất chất thì sao phải khất? về nhà ăn tết biết là gấp cũng đừng vấp mặt xấp về nhà ăn tết double, double double double đang lâm nguy về nhà ăn tết tây hồ, tây hồ, tây hồ về nhà ăn tết nhưng mà khoan, chủ nợ cứ phải ngoan không được ngang, xem thái độ dù là thân con nợ nhưng cứ phải sang cứ phải có cái cớ thì mình mới nhớ được nhau nên anh em mình cứ trước lạ sau quên nên em để anh vào trong black list vì em không thích nói chuyện qua loa quyết tâm bước sang năm mới làm ăn phải phất để cho chủ nợ không nhận ra con nợ xa hoa, con nợ chất cổ tay lấp lánh cartier biến con bò trong chuồng thành con lamborghini ví đầy up chuyển tiền về quê ngọc ngà ruby thì đâu dám so vẫn đứng vô lo, giữa những cam go chân đi đất, trên đội trời hiên ngang anh chấp luôn bao dân chơi dollar cả xấp mà không tăm hơi thua xa một cắc anh trao kịp thời right? về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đủ ấm cả thân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đầy ắp cả mâm về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đào quất đầy sân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc bật nhạc anh lắc cả xuân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đủ ấm cả thân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đầy ắp cả mâm về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đào quất đầy sân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc bật nhạc anh lắc cả xuân hạ thu sang đông chẳng thấy bạn hỏi gọi bạn là bạn né xuân này tôi cũng mạnh giỏi bạn lại gọi bảo mãi bên nhau bạn nhé tết này chắc khác tết xưa ơ tôi kể bạn biết chưa? khu mình cũng có viettel money nên tài khoản ai cũng hơi thừa về nhà ăn tết thế mà em út nó chăn hết có thằng em họ đang căng đét bị dí nhiều trán nó lại nhăn phết gia đình vẫn quây quần và khăng khít không rời xa như thời covid quân số thêm vài đứa lít nhít có lì xì là cười tít mít về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đủ ấm cả thân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đầy ắp cả mâm về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đào quất đầy sân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc bật nhạc anh lắc cả xuân châm ngôn là thế, thôi đừng vẽ chốn xa vời mâm son này dễ, tết này bẽ nhất trên đời tiền thì là giấy, mà không một ai cho lấy để số dư nay chẳng khác gì với chiều cao là mấy ngọc ngà ruby thì đâu dám so vẫn đứng vô lo, giữa những cam go chân đi đất, trên đội trời hiên ngang anh chấp luôn bao dân chơi dollar cả xấp mà không tăm hơi thua xa một cắc anh trao kịp thời right? về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đủ ấm cả thân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đầy ắp cả mâm về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đào quất đầy sân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc bật nhạc anh lắc cả xuân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đủ ấm cả thân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đầy ắp cả mâm về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc đào quất đầy sân về nhà ăn tết một cắc, một cắc, anh lắc bật nhạc anh lắc cả xuân
THICHTHICH | vi | em không được xinh đẹp, không hay cười duyên chẳng biết làm sao cho trông thật ngoan hiền như bao cô ngoài kia em đây nhìn cứ ngốc ngốc nghếch nghếch lắm lúc đứng ngắm mình trong gương, cứ thấy choáng váng nhưng mà anh ơi em rất là vâng lời, không cà ham chơi em hồn nhiên, vô tư và yêu đời nên anh này, mong anh không cười chê nếu có thấy chán, em sẽ đến hát đàn anh nghe dẫu sáng, dẫu tối, em sẽ đến bên cạnh anh thôi anh sẽ thấy ngoài kia đấy bao cô gái như em cũng cần tình yêu, cần được hiểu, cần một chút nuông chiều i don't wanna let you go, 'cause i know i love you so vì cuộc đời chẳng có gì ý nghĩa khi mà không có anh anh sẽ biết điều cần thiết là nắm lấy tay em vì lúc này đây, em chỉ muốn gần bên anh mỗi ngày i don't wanna let you go, 'cause i know i love you so và thật lòng em chỉ cần anh biết một điều duy nhất là em thích anh thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, -hoo sau bao ngày mong chờ mong anh lại bên em cùng vui, xin anh đừng hững hờ xa anh một giây thôi, trong lòng em đã thấy nhớ nhớ chỉ muốn nhấc máy gọi cho anh, nhưng em chẳng dám vì biết anh có nhớ đến em? just close your eyes anh sẽ thấy ngoài kia đấy bao cô gái như em cũng cần tình yêu, cần được hiểu, cần một chút nuông chiều i don't wanna let you go, 'cause i know i love you so vì cuộc đời chẳng có gì ý nghĩa khi mà không có anh anh sẽ biết điều cần thiết là nắm lấy tay em vì lúc này đây, em chỉ muốn gần bên anh mỗi ngày i don't wanna let you go, 'cause i know i love you so và thật lòng em chỉ cần anh biết một điều duy nhất là em thích anh có biết trái tim em đang rung rinh lên chỉ vì anh? nhưng đâu dám nói, chỉ biết hát khúc ca này tặng anh liệu anh có thích em không? anh sẽ thấy ngoài kia đấy bao cô gái như em cũng cần tình yêu, cần được hiểu, cần một chút nuông chiều i don't wanna let you go, 'cause i know i love you so vì cuộc đời chẳng có gì ý nghĩa khi mà không có anh anh sẽ biết điều cần thiết là nắm lấy tay em vì lúc này đây, em chỉ muốn gần bên anh mỗi ngày i don't wanna let you go, 'cause i know i love you so và thật lòng еm chỉ cần anh biết một điều duy nhất là em thích anh thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, thích, -hoo
Thế Mới Ngon | vi | chưa từng nhận là anh quen hay đang thân với nhiều bên chưa, chưa vẫn đề cao về anh, họ hỏi, sao giờ nó mới chịu lên? sao? âm nhạc, phong cách đều mười, và trong những cuộc gặp nhiều người, anh đều cười mà không cần phải giới thiệu tên 12 inch và ai cũng muốn được một phần của miếng bánh nhưng mà anh là người cầm dao nên không muốn chia mùi chiến thắng mấy thằng fake không cần tiếc, anh như nước hoa bao lần chiết vì tụi nó biết tiền và tình cảm anh luôn có nhiều hơn cần thiết ay, local giờ là ngôi sao rock whoo! lăn bánh từ nhà bếp cho đến đường cao tốc nhập mã hieuthuhai, giảm giá thế mới ngon! skrt! thế mới ngon! đi ăn với anh thì tại làm sao khóc? , money call, anh không thể phản pháo keep it, keep it đang nhàn rổi thì nhãn hàng gọi và nói họ đang giàu pizza hut, pâté, lạp xưởng, không thể nào mà cưỡng đang chuẩn bị ra mắt nên rất muốn hiếu làm bài nhạc quảng cáo thêm nhiều chiến thắng trong tay, thì may ra anh mới say nguyên team chia bánh trên khay, chuyền nhau từ tay tới tay đi trên hai cánh, không bay, dạt ra khi anh tới đây và giờ này thì ai cũng nói, nhìn vào anh, biết thế mới ngon là gì anh vẫn luôn tự tin, nhảy sáo khi mà qua đường tốt nghiệp trước khi được ra trường hunger anh to đến mức vạch áo là thấy cả ba sườn bài nhạc từng viết hồi xưa có thể nghe qua loa phường that's why- với những cảm hứng anh có thì đường phố đó chính là ba đường g.r.d., outfit đẹp nhất dù toàn si và si nguyên gang đi vào hut như là v.i.p pizza ngon tới mức thêm peperoni, làm cây tháp anh nghiêng như là italy f for p-i-z-z-a không vì may mà đây là màu mới màu mới em trắng như cục bột, nhìn như mới chào đời làm anh phải nhào tới mà không thể nào nới hợp đồng vừa giao tới, polymer cứ ngập trong bể thì anh làm sao bơi? nhà đầu tư họ biết chính xác đây là một mối hời hời! pizza hut trả anh một khoản đủ ăn pizza lạp xưởng tới cuối đời thêm nhiều chiến thắng trong tay, thì may ra anh mới say nguyên team chia bánh trên khay, chuyền nhau từ tay tới tay đi trên hai cánh, không bay, dạt ra khi anh tới đây và giờ này thì ai cũng nói, nhìn vào anh, biết thế mới ngon là gì thêm nhiều chiến thắng trong tay, thì may ra anh mới say nguyên team chia bánh trên khay, chuyền nhau từ tay tới tay đi trên hai cánh, không bay, dạt ra khi anh tới đây và giờ này thì ai cũng nói, nhìn vào anh, biết thế mới ngon là gì thế-thế-thế mới ngon là gì
Kiềng 3 Chân | vi | ôi ôi ối, em vừa chuẩn bị xong rồi trông xinh xắn, hôm nay chắc sẽ là không tồi mưa nắng mà cũng là do duyên trời không hên xui, mong mọi thứ đều tuyệt vời em vẫn luôn là số 1 trên đời luôn uy tín không để ai phải nghĩ ngợi vui thích nên hay làm chủ cuộc chơi nhưng đôi khi trên sóng cũng hay nhiều lời người nói em chẳng bao giờ dễ đoán chẳng hề theo ai dẫn lối chỉ nghe trái tim mình muốn gì người nói em vẫn hay nhiều tính toán vấp ngã rồi, đứng lên rồi và dần chạm lên giấc mơ dù ai nói ngả nói nghiêng, nói ngả nói nghiêng, cứ nói ngả nói nghiêng thì cứ đi lại đi, đã đi là đi, không nói thêm điều gì dù ai có ngả có nghiêng, có ngả có nghiêng, có có ngả có nghiêng thì vẫn luôn vững vàng vẫn luôn bền lâu như là kiềng ba chân hôm nay thua thì mai làm lại thôi đừng để đam mê từ nay phải nguôi ngoai vì đường thành công luôn chông gai và ít khi nào mọi lời đều xuôi tai đâu ai muốn tương lai bị chôn vùi thà chậm xíu còn hơn là bước lùi giờ thì tiến lên thôi cùng nhiệt huyết lên ngôi sao sao đến khi mọi việc xong xuôi thất bại là mẹ thành công bạn ơi đừng quá hoang mang gian nan thử thách thì tìm cách luồn lách gian nan như kiềng ba chân vững vàng với đam mê mọi lời khen chê luôn là tiền đề để bước sang trang vì không có khó khăn nào vững bền khi niềm tin vẫn luôn ở sát bên bảy lần ngã, hết tám lần đứng lên một ngày không xa vinh quang sẽ xướng tên hoàng thùy linh chắc chắn con đường đi còn rất dài sure chắc chắn trên đường có nhiều chướng ngại yup em luôn thế không cần không cần quan ngại luôn đi sớm không sợ sai còn nhiều top trending chờ lên, sao lại quay đầu lại nhiều đỉnh núi cao chưa đặt tên, đang chờ in dấu nếu lo xa hay sợ thất bại, làm sao để biết là ai? người nói em chẳng bao giờ dễ đoán chẳng hề theo ai dẫn lối chỉ nghe trái tim mình muốn gì người nói em vẫn hay nhiều tính toán vấp ngã rồi, đứng lên rồi và dần chạm lên giấc mơ dù ai nói ngả nói nghiêng, nói ngả nói nghiêng, cứ nói ngả nói nghiêng thì cứ đi lại đi, đã đi là đi, không nói thêm điều gì dù ai có ngả có nghiêng, có ngả có nghiêng, có có ngả có nghiêng thì vẫn luôn vững vàng vẫn luôn bền lâu như là kiềng ba chân người nói em chẳng bao giờ dễ đoán chẳng hề theo ai dẫn lối chỉ nghe trái tim mình muốn gì người nói em vẫn hay nhiều tính toán vấp ngã rồi, đứng lên rồi và dần chạm lên giấc mơ dù ai nói ngả nói nghiêng, nói ngả nói nghiêng, cứ nói ngả nói nghiêng thì cứ đi lại đi, đã đi là đi, không nói thêm điều gì dù ai có ngả có nghiêng, có ngả có nghiêng, có có ngả có nghiêng thì vẫn luôn vững vàng vẫn luôn bền lâu như là kiềng ba chân
FASHION NOVA | vi | issa vibe now nicky minaj i go finessing issa blessing to be me to be me look i am going to go i am kind of con ay comme des garçons look i am going to queen i go like side to side like a mob dirty floor i go like side to side is it hot? you on my head so tell me bay bay baby bay bay you want to get like me si papi get lil taste from me yes sir get your queer like me divine feminine get this vitamin d from me i am into fashon mommy jeans fashon that high wasted fashon season change fashon too bitch a good morning wake up with this glory i just tryna see if that dress is ready for me fit saint laurеn on top ontop mugler where i stop stop i know how to shop but tu еs miserable jean paul gautier goat pay homage you know that know it i love mottier my math teacher would know that know it look i am going to queen i go like side to side like a mob dirty floor i go like side to side is it hot? you on my head so tell me bay bay baby bay bay side to side like a mob dirty floor i go like side to side is it hot? you on my head so tell me yes i see my big goals my goals they big enough to let go let us go they big enough like west coast west coast forgive me lord i am messed up đéc ao, pronounce it right it is not là đế cao you cannot write đéc ao, pronounce it right because baby it is not đế cao you cannot write đéc ao, pronounce it right it is not là đế cao you cannot write đéc ao, pronounce it right because baby it is not đế cao you cannot write
Hurricane - Naraka | vi | bầu trời rộng lớn, nơi trập trùng chân mây dang tay ôm lấy cả đất trời đông tây trong tim là quyết tâm chẳng thể lung lay let the game begin, this moment như vì tinh tú giữa thiên hà bao cần một thời khắc để huy hoàng vang xa ngai vương xưng bá, hát vang câu ca now sharpen your blades for beyond this is the battle of the gods it s time to unchain your destiny it s now or never, you better believe for all the glory , một không hai, hoặc không ai, , vượt qua trăm ngàn chông gai, like , lời anh em gần bên tai, , , một không hai, hoặc không ai, , vượt qua trăm ngàn chông gai, like , ghi dấu muôn đời không phai và quét sạch kẻ cản đường, like a hurricane sunwing trên đôi vai anh không ngại combat đao, kiếm, hay là thương ngàn mánh cũng tầm thường nơi long tranh hổ đấu chiến thắng là vinh quang anh tài cùng nung nấu để sách sử sang trang hiên ngang lướt đi qua bao gian nan gươm vung ra chia đôi không gian enemy đang xông lên thành đoàn hạ màn cuộc chơi , let s get it! you wanna win it? just come and get it! now sharpen your blades for beyond this is the battle of the gods it s time to unchain your destiny it s now or never, you better believe for all the glory , một không hai, hoặc không ai, , vượt qua trăm ngàn chông gai, like , lời anh em gần bên tai, , , một không hai, hoặc không ai, , vượt qua trăm ngàn chông gai, like , ghi dấu muôn đời không phai và quét sạch kẻ cản đường, like a hurricane
Để Cho Em Khóa | vi | chỉ là em muốn ôm chặt anh lúc này giữ chặt anh lúc này không buông tay. để cho em khóc, thêm một lần nữa thôi thêm một lần cuối cùng, rồi sẽ rời xa. vậy là kết thúc sau nhiều năm nói cười cũng không thể nào đi chung đôi vậy là em sai, sai từ ngay lúc đầu vì yêu anh quá đậm sâu để giờ đây nặng mang u sầu có bao giờ anh nghĩ về em? về những đắng cay em đang gánh chịu từng ngày trôi qua là những nỗi đau không phai nhoà có bao giờ trong mơ vội vã nhìn không thấy em anh đã đi tìm? như em từng mơ, em từng khóc vì anh cố dối lòng tỏ ra mạnh mẽ mà sao trái tim em đau thế này một lần sau cuối. em sẽ thôi khóc vì anh
Feel Like Makin’ Love | en | strollin' in the park watchin' winter turn to spring walkin' in the dark seein' lovers do their thing oo-oo- that is the time i feel like makin' love to you that is the time i feel like makin' dreams come true, baby when you talk to me when you are moanin' sweet and low when you are touchin' me and my feelin's start to show oo-oo- that is the time i feel like makin' love to you that is the time i feel like makin' dreams come true, baby in a restaurant holdin' hands by candlelight while i am touchin' you wanting you with all my might oo-oo- that is the time i feel like makin' love to you that is the time i feel like makin' dreams come true, baby strollin' in the park watchin' winter turn to spring walkin' in the dark seein' lovers do their thing oo-oo- that is the time i feel like makin' love to you
Feelin’ Alright | en | seems i got to have a change of scene because every night i have the strangest dreams imprisoned by the way it used to be left here on my own or so it seems i got to leave before i start to scream but someone is locked the door and took the key feelin' alright not feelin' too good myself feelin' alright not feelin' too good myself boy you sure took me for one big ride even now i sit and wonder why and when i think of you i start to cry got to stop belivin' in all your lies because i got to much to do before i die before someone comes along and takes my place with a different name and yes a different face
Việt Kiều | vi | baby, sometimes i find it hard to give this heart to you on god, i be lying if i didn't try to make you feel confused baby, i wonder, how much can you take it from me? baby, i wonder you, hooh- huh, 미쳤어? nah, đừng nói thêm nữa, 알았어 biết rồi anh biết hết rồi, không cần đoán mò nah, đừng 사랑해 vì baby, i don't love you anymore 안돼요! baby, i'm out here in vietnam, i'm mạo hiểm i'm hungry, i'm chasing dream big is an understatement làm, là làm, mà đã làm là không nham nhở có đói đến mấy chưa thằng nào than thở làm việc xuyên tết bọn anh đang mở tình yêu âm nhạc không thể dang dở zai hà nội auto văn vở anh bị đẹp trai là do ăn ở thử yêu anh vào là không trăn trở trăn trở cái- talk about if he's asian, i'm gon' pass, pass it to your asian friend who gon' smash big smash , they will talk about me my city gon' talk about me mấy em gái gon' talk about me mấy thằng cu gon' talk about me anh sống kín tiếng và không phô ra anh không thích bất mí, shhh ở ngoài đời thì anh giống như mô tả maybe đẹp trai hơn một tí baby, sometimes i find it hard to give this heart to you on god, i be lying if i didn't try to make you feel confused baby, i wonder, how much can you take it from me? baby, i wonder you ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba này cô еm gái xinh tươi, nhà giàu trao cho em tình yêu còn hơn đưa cho em tiền tiêu, này cô еm gái xinh tươi, việt kiều trao cho em tình yêu mà giờ đây em trao lại đắng cay mình hoa thanh quế, mong em đừng ngại nếu em vẫn còn chê thì anh đưa em ra bờ đê, mình quê thanh hoá nhưng lai hà nội trao cho em tình yêu, , baby, we got a momentum i know that it's hard to keep something like this nowadays, the culture don't want me to be a romantic the world that we in today, huh faut faire gaffe quand moeuf t'approche pour te demander bise it gets sticky, it gets iffy even with a kiss i don't want no kiss damn
Mùa Hè Của Em (Her Summer) | vi | mùa hè của em là sản phẩm đầu tiên của vũ mang tiêu chuẩn quốc tế do anh hợp tác với warner music group và cũng là nghệ sĩ việt đầu tiên hợp tác với hãng đĩa này. theo chia sẻ của vũ trên trang fanpage… read more một mùa đông vừa đi qua và mùa hạ lại đang tới anh ngồi đây ôm nỗi đợi chờ mơ, mơ giấc mơ xưa vài dòng thư vừa bay qua lời ngọt ngào còn ấm áp ông trời ơi sao cứ rạng ngời hạt nắng của em đâu vì em luôn yêu thương chính mình làn này là chuyện con tim anh nhớ và viết riêng một bài ca cho anh và em khi đôi chân mệt nhoài em có nghe em? kìa nắng lên mùa hạ ngày xưa anh rơi vào em tiếng ve đầu đời, ánh trăng rạng ngời, xa còn nhớ ánh mắt dịu dàng thì thầm giữa đêm hè mùa hạ này dành cho em cuộc tình đầu dành cho anh mãi vẫn mãi dịu dàng là một áng mây vàng áng mây vàng rời xa vòng tay cô đơn là bao nhung nhớ vì em luôn yêu thương chính mình làn này là chuyện con tim anh nhớ và viết riêng một bài ca cho anh và em khi đôi chân mệt nhoài em có nghe kìa nắng lên mùa hạ ngày xưa anh rơi vào em tiếng ve đầu đời, ánh trăng rạng ngời, xa vì anh luôn luôn mang bóng hình mùa hạ của em trôi về đâu và viết riêng một bài thơ cho anh và em mai sau này gặp lại anh có nghe kìa nắng lên mùa hạ ngày xưa anh rơi vào em lời bài ca này luôn đẹp ngày nắng lên rồi sẽ qua rồi sẽ quên một buổi chiều mưa ấy va vào nhau
Quên | vi | quên là 1 bài hát của noo phước thịnh - nằm trong album ba chấm ra mắt năm 2010nếu có lúc em thấy cô đơn hãy gọi thầm tên anh người ơi để cho anh thôi nghĩ suy về một tình yêu là một ngày trôi qua vội vã anh không còn em em nơi phương nào có hay riêng anh vẫn nhớ? bỏ lại anh trong cô đơn giờ quay lưng đi xa hơn giờ chẳng còn gì ngoài nỗi đau riêng anh lạc bước đành lòng em quên mau từng ngày bên nhau tình nồng nằm tay đi qua mùa đông còn lại bao ân tình còn lại đây bóng hình khắc sâu trong trái tim anh người ơi tình yêu đã lỡ tình yêu đã vỡ thật rồi giấc mơ nay không còn em giờ đây một mình với đêm anh nghe buồn hơn từng hạt mưa thấm ướt nỗi đau cô đơn mình anh biết làm gì khi em đã đi? giờ ngồi đây tiếc nuối cũng không mang em về lại.
Khi Cô Đơn Em Nhớ Ai | vi | từng giọt mưa long lanh xôn xao để mộng mơ trong em bay cao em đâu biết tình này dạt dào phố xá thênh thang dáng ai về mơ lúc vai kề vẫn thấy miên man từng đêm những cơn mê nhẹ nhàng ru trong đêm thâu lung linh cơn mưa ngâu mưa gieo mãi làm gì giọt sầu hỡi trái tim cô đơn lạc loài hãy nở nụ cười để thấy quanh em tình yêu vẫn có đôi đặt bàn tay lên khóe môi chiếc hôn vẫn xa vời đêm vẫn lạnh lùng dù qua phố đông người yêu ơi em biết không vẫn say đắm trong lòng dù thời gian trôi xa tình vẫn trao người thiết tha khi em thấy cô đơn lòng em nhớ ai anh mong bước chân em về trong nắng mai đừng mang bóng đêm vô tình về vây kín trong tâm hồn hãy nghe trái tim hát lời yêu thương
Bắc Bling (Bắc Ninh) | vi | về tắm áo dù trong dù đục ao nhà vẫn hơn tình quê son sắt keo sơn hương đồng gió nội cây rơm đợi chờ! mời bà con về bắc ninh em chơi nào! bắc ninh vốn trọng chữ tình nón quai thao em đợi ở sân đình mấy anh hai quay đầu nhìn cũng đỉnh mà các dân chơi, gọi là bắc bling, bling tấm lòng son sắt, ngân nga câu quan họ này chào mừng về miền đất, bến nước và con đò tinh hoa không thể nào mất, chất ở local sửa soạn áo the khăn xếp anh em cùng lên đồ, let's go! lướt trên sông như là lướt trên mây ngước bên đông xong rồi lại ngước bên tây miếng trầu này, em đã được ướp thêm say mang lời hứa trao duyên, như bao hẹn ước đêm nay sáng như đêm trăng rằm hội lim, biết em đâu mà tìm trót thương em đâu thể ngồi im, cầm khăn í a làm tin sáng như đêm trăng rằm hội lim, biết em đâu mà tìm trót thương em đâu thể ngồi im, cầm khăn í a í a làm tin ăn một miếng trầu, ăn một miếng trầu ăn vào cho đỏ, môi mình môi ăn một miếng trầu, bắc một chiếc cầu bao lời chưa ngỏ, duyên mình duyên mời anh về bắc ninh em chơi thăm lễ hội nô nức đông vui quanh năm qua đền bà chúa cầu lộc cầu tài sang rằm tháng tám ung dung chơi trăng đua thuyền rẽ sóng trên sông như nguyệt bao sử sách địa linh nhân kiệt tam phủ chốn bồng lai linh thiêng nương nhờ cửa thánh con xin cúi đầu người ơi í ơi ì a í a người ở đừng về để em ngày đêm ngóng trông hình bóng anh khắp bốn bề anh có thương thì qua chứ anh đừng hứa đừng thề về đây bắc ninh cùng em thắm nồng tình quê ăn một miếng trầu, ăn một miếng trầu ăn vào cho đỏ, môi mình môi ăn một miếng trầu, bắc một chiếc cầu bao lời chưa ngỏ, duyên mình duyên mời anh về bắc ninh em chơi thăm lễ hội nô nức đông vui quanh năm qua đền bà chúa cầu lộc cầu tài sang rằm tháng tám ung dung chơi trăng đua thuyền rẽ sóng trên sông như nguyệt bao sử sách địa linh nhân kiệt tam phủ chốn bồng lai linh thiêng nương nhờ cửa thánh con xin cúi đầu người ơi í ơi ì a í a người ở đừng về để em ngày đêm ngóng trông hình bóng anh khắp bốn bề anh có thương thì qua chứ anh đừng hứa đừng thề về đây bắc ninh cùng em thắm nồng tình quê
Đợi Yêu | vi | em yêu anh rất đắm say mặt trời rực rỡ như trên môi hồng thời gian nào đó tình yêu nào đó cùng bao ngày tháng trao nhau những cuồng say trong không gian ôi ngất ngây nghe từng hơi thở yêu thương đang về nụ hôn nào đó vòng tay nào đó giờ cứ mãi theo con tim em miên man về đêm nay ngày mai nắng lên tình mình tựa như áng mây nhẹ thoáng vào hồn ngồi thương nhớ anh không nguôi con tim đam mê vẫn hoài mong, đêm xuống bên ai tìm nhau phút giây nồng nàn một ánh mắt trao người rất dịu dàng nhẹ lươn lướt qua đôi môi yêu đắm say ngất ngây đợi phút giây này thôi em yêu anh rất đắm say mặt trời rực rỡ như trên môi hồng thời gian nào đó tình yêu nào đó cùng bao ngày tháng trao nhau những cuồng say trong không gian ôi ngất ngây nghe từng hơi thở yêu thương đang về nụ hôn nào đó vòng tay nào đó giờ cứ mãi theo con tim em miên man về đêm nay ngày mai nắng lên tình mình tựa như áng mây nhẹ thoáng vào hồn ngồi thương nhớ anh không nguôi con tim đam mê vẫn hoài mong, đêm xuống bên ai tìm nhau phút giây nồng nàn một ánh mắt trao người rất dịu dàng nhẹ lươn lướt qua đôi môi yêu đắm say ngất ngây đợi phút giây này thôi anh tình yêu đó như một giấc mộng anh vòng tay ấy xin được ôm mãi em về một ánh mắt như còn vương lại xin cho yêu thương như ngày nào bên nhau muôn ngàn sau trọn đời yêu mãi ngày mai nắng lên tình mình tựa như áng mây nhẹ thoáng vào hồn ngồi thương nhớ anh không nguôi con tim đam mê vẫn hoài mong, đêm xuống bên ai tìm nhau phút giây nồng nàn một ánh mắt trao người rất dịu dàng nhẹ lươn lướt qua đôi môi yêu đắm say ngất ngây đợi phút giây này thôi
5050 (Remix) | vi | , , , , anh vẫn muốn thấy em giống như xưa, hứa sẽ mãi mãi bên nhau giờ không biết anh sẽ phải tin ai, lời nói đó có đúng hay sai vì mọi thứ chỉ 50-50, còn một nửa giống như trái tim em cần em xa nhưng không muốn em đi, anh sẽ cho em thấy yêu hay không thì nói một lời, trao cho em cả một trái tim gerd, gerd em trao cho ai khác là người là người , một ai không phải anh một lần thôi, anh chỉ mong được đắm chìm vào đôi môi này em ơi, đừng đi đâu, vì anh biết bên em là thời gian trôi đi nhiều như cánh hoa nửa phần trăm trong anh đã vơi, và vầng trăng kia sẽ đến bên, ở lại liệu em có phải dễ quên? một người đã ở tâm trí em một lần anh vẫn muốn thấy em giống như xưa, hứa sẽ mãi mãi bên nhau giờ không biết anh sẽ phải tin ai, lời nói đó có đúng hay sai vì mọi thứ chỉ 50-50, còn một nửa giống như trái tim em cần em xa nhưng không muốn em đi, anh sẽ cho em thấy 50 tình cảm lúc này anh không biết đặt vào đâu liệu ngày hôm trước sẽ bình thường nếu như mình không cãi nhau? thật sự anh sẽ không buồn nhiều đâu nếu mình nói lời chia tay vì đã nói hết lời lẽ dằn vặt từ lâu cho người kia hay anh không nói nữa, vì những ngày trước, mình đã từng ước rất nhiều, thay 'nỗi đau' cho 'điều ước' nếu biết trước rằng bước ngoặt nào làm cho chúng phải xa thì anh tắt hết định vị nỗi đau của mình ở trên chiếc radar yêu anh như anh đã yêu jack daniel's, uống quá nhiều anh đang say, em biết không? bên nhau, cần thiết không? anh vẫn muốn thấy em giống như xưa, hứa sẽ mãi mãi bên nhau giờ không biết anh sẽ phải tin ai, lời nói đó có đúng hay sai vì mọi thứ chỉ 50-50, còn một nửa giống như trái tim em cần em xa nhưng không muốn em đi, anh sẽ cho em thấy anh cũng đâu muốn trong đầu chỉ nghĩ những điều tiêu cực nhưng sau tất cả, cũng đâu vất vả để chấm dứt? bởi thứ tình cảm nửa vời, ly phê đắng chưa vơi bao cuộc cãi vả trải qua, đọng lại nơi em chắc mỗi hơi men kèm làn khói trắng ở trên môi mà từ khi nào em phải nói dối? mọi chuyện buồn rồi cũng qua đi, vậy thì 50 còn lại là gì? anh vẫn có rất nhiều dự định cho tương lai, một trong số đó có lẽ sẽ không thể để bản thân mình thương ai anh có thể vượt qua núi sông nhưng em muốn có bầu trời em chỉ cần vài ba tháng thôi, nhưng anh muốn cả cuộc đời vào một ngày em thấy muốn có những điều tốt hơn và càng ngày càng khó có thể nói chuyện với nhau vì dần dần mọi thứ cũng sẽ phải thay đổi thôi vậy mà lại còn cố dù biết nó không tới đâu và ngày xưa đã không còn màng hai trái tim bằng vàng, sao vỡ như thủy tinh? nước mắt rơi thành hàng anh vẫn muốn thấy em giống như xưa, hứa sẽ mãi mãi bên nhau giờ không biết anh sẽ phải tin ai, lời nói đó có đúng hay sai vì mọi thứ chỉ 50-50, còn một nửa giống như trái tim em cần em xa nhưng không muốn em đi, anh sẽ cho em thấy , , , ,
Thôi Thì Đành Thế Thôi | vi | sao em cứ lặng thinh cứ như người vô hình sao em chẳng nhìn anh chẳng nói một lời anh là gì giữa bộn bề cuộc sống anh là gì giữa thế giới này có bao nhiêu người yêu nhau đến muôn đời chẳng thể yêu nhau thêm một lần nữa chẳng thể bên nhau đến hết kiếp này chẳng thể nào vẹn nguyên như lúc ban đầu trách nhân duyên xa lìa đôi trách than chẳng giữ được thôi thì đành thế thôi người ơi giờ là tất cả hoặc không là gì cả những thứ anh cần là một tình yêu những thứ anh cần chỉ là nhỏ nhoi giữa cuộc đời này giờ về bên anh hay về bên ai nhân duyên đôi mình tùy thuộc vào em anh lựa chọn thứ tha tất cả vì yêu
Bi Hài | vi | bao nhiêu thương nhớ cho vừa đôi mắt ướt mưa, lem lấm nỗi buồn chan chứa bước trên con phố thưa , ôm nỗi đau dư thừa những ký ức của ngày xưa ! cô đơn vây kín đêm dài cảm xúc chia hai, một nửa tâm hồn tê tái để lại mỗi sớm mai, nước mắt cứ miệt mài, đợi chờ hoài bóng hình ai ! một đời và mãi mãi lời hẹn thề bên tai , chỉ là vài câu dối trá cho người ở lại đường tình dù phôi phai, bi hài một người cứ nhớ một người ôm đắng cay chẳng rời cả một trời yêu thương cả một đời đau thương, cả một thời thanh xuân chết chỉ vì vấn vương giọt buồn còn chưa vơi, bi hài một người cứ nhớ một người biết khi nào nguôi ? bao nhiêu đau cho vừa để tim thôi nhớ mong ? những bão tố trong lòng sẽ hóa hư không ? sau cơn mưa mùa đông sẽ thấy được cầu vồng ? hay chỉ mãi chìm trong cơn mộng viển vông !
những đốm sáng | vi | anh có nghĩ rằng thế gian luôn đầy ắp phép màu không? như cái cách luôn có được thứ muốn cho dù duy tâm hay duy vật thì duyên số có phải là thật? hay chỉ là tình cờ chúng gặp mặt? nhưng tại sao em đã thấy thân mật ngay lần đầu anh trao ánh mắt thay vì vũ trụ luôn có cách để sắp đặt? và muôn ngàn kiếp chúng trải qua, vô số mảnh ghép của thời gian hai linh hồn lại quay về nhà mơ hồ sâu kín trong tiềm thức, em đã nhìn thấy anh từ trước những giấc mơ dự báo hiện thực đây là mơ hay thật? em cũng chẳng biết được chỉ biết rằng hai trái tim đang rung động ở cùng một tần số mọi thứ viết trên những vì sao rồi rằng anh với em sẽ đến bên nhau và nếu chỉ là những hạt cát trôi dạt trên những sa mạc bao nếu chỉ là những ảo giác mơ màng vô tận trong từng giác quan nếu chỉ là những đốm sáng lấp lánh xa thật xa trong khoảng không bát ngát của thiên hà, a-á vẫn sẽ nhận ra được nhau, em biết rằng không tránh được việc phải li biệt nhưng anh sẽ không thể quên, anh vẫn cảm thấy được em cho dù quên mất khuôn mặt, dù chuyển kiếp đổi nhân vật vẫn vương vấn một bóng hình bí ẩn và tất cả những thứ làm cũng chỉ dẫn đến một điều duy nhất rằng tình yêu này chưa bao giờ đánh mất và muôn ngàn kiếp chúng trải qua, vô số mảnh ghép của thời gian hai linh hồn rồi phải chia xa và mọi bài học trên ngả đường riêng, hãy nhớ luôn có em ở bên kể cả khi em không hiện diện và có lẽ lý do mà phải tách biệt để cảm nhận ước mong mãnh liệt được hòa quyện thêm lần nữa mọi thứ viết trên những vì sao rồi rằng đối với nhau, luôn là nhà và nếu chỉ là những hạt cát trôi dạt trên những sa mạc bao nếu chỉ là những ảo giác mơ màng vô tận trong từng giác quan và nếu chỉ là những đốm sáng lấp lánh xa thật xa trong khoảng không bát ngát của thiên hà, a-á vẫn sẽ tìm thấy đường về bên nhau bên nhau, vẫn sẽ tìm thấy đường về, vẫn sẽ tìm thấy đường về,
Anh Đau Từ Lúc Em Đi | vi | : giá như lúc đấу, mình đừng nói với nhau nặng lời thì chắc giờ đâу đâu phải mỗi người một nơi giá như lúc đấу, đúng haу sai cũng đâu quan trọng thì chắc giờ đâу chẳng mang vết thương trong lòng ɲhững dòng ký ức chẳng hiểu sao kéo nhau ùa về giờ là người dung mà sao cứ buồn mãi thế? liệu em có cảm giác giống anh lúc nàу tự dằn vặt bản thân khiến mình hao gầу ϲứ ngỡ còn đâу như chưa từng chia taу : ngàу đó anh ngỡ chỉ là lời nói thốt ra khi mình hờn dỗi giống như bao lần giận nhau xong rồi lại thôi ngờ đâu thì ra lại là lần cuối của chuỗi những ngàу lầm lỗi em nói một lời, chia taу nhé anh ơi giờ anh chỉ mong quaу lại thời gian để anh có thể hàn gắn những vết thương lòng rút hết những lời chua chá thì đâu phải có ngàу mình biệt lу anh chẳng thể nào ngừng nghĩ em biết không em? anh đau từ lúc em đi
Chúng Ta Còn Ở Đó Không? (Tet 2025 Movie “Bộ Tứ Báo Thủ” Original Soundtrack) | vi | vào một ngày không nắng không mưa cùng đưa tình yêu đến nơi ngã tư đường nơi có hai người xa lạ quá nhưng khuôn mặt là hai chúng ngày xưa họ đã nắm tay qua nơi này một giây cũng chẳng thể xa nhau mà giờ đây chỉ một tiếng thở dài cũng lạnh giá hơn cả bão giông chẳng biết vì sao nước mắt em không thể rơi nữa hay khoé mắt không đủ để chứa nỗi đau này phải chi em yếu đuối một chút anh sẽ quay lại ôm em phải không? chúng còn ở đó không? anh có còn ở đó không? hay anh đang ở nơi khác hạnh phúc hơn ngôi nhà hai chúng đã từng vun vén lâu nay chúng còn ở đó không? nước mắt em liệu có khiến anh rung động? anh chỉ cần vờ nói câu trả lời lần cuối thôi em có còn ở đó không trong tim anh? rồi tình yêu có tuổi không tên em tự mình đem chôn ở nơi ngã tư đường nơi có hai người xa lạ quá nhưng khuôn mặt là hai chúng chẳng biết vì sao nước mắt em không thể rơi nữa hay khoé mắt không đủ để chứa nỗi đau này phải chi em yếu đuối một chút anh sẽ quay lại ôm em phải không? chúng còn ở đó không? anh có còn ở đó không? hay anh đang ở nơi khác hạnh phúc hơn ngôi nhà hai chúng đã từng vun vén lâu nay chúng còn ở đó không? nước mắt em liệu có khiến anh rung động? anh chỉ cần vờ nói câu trả lời lần cuối thôi em có còn ở đó không trong tim anh? trong tim anh chúng còn ở đó không? anh có còn ở đó không? hay anh đang ở nơi khác hạnh phúc hơn ngôi nhà hai chúng đã từng vun vén lâu nay chúng còn ở đó không? nước mắt em liệu có khiến anh rung động? anh chỉ cần vờ nói câu trả lời lần cuối thôi em có còn ở đó không? anh chỉ cần vờ nói câu trả lời lần cuối thôi chúng còn ở đó không trong nhau?
Lạc Trôi (Sky Tour 2019) | vi | good boy người theo hương hoa mây mù giăng lối làn sương khói phôi phai đưa bước ai xa rồi đơn côi mình vấn vương hồi ức trong men say chiều mưa buồn gì nào? ngăn giọt lệ ngừng khiến khóe mi sầu bi đường xưa nơi cố nhân từ giã biệt li cánh hoa rụng rơi phận duyên mong manh rẽ lối trong mơ ngày tương phùng tiếng khóc cuốn theo làn gió bay thuyền ai qua sông lỡ quên vớt ánh trăng tàn nơi này trống vắng bóng ai dần hao gầy lòng xin nguyện khắc ghi trong tim tình nồng mê say mặc cho tóc mây vương lên đôi môi cay one, two, three, go! go! whoo! go! đôi chân lang thang về nơi đâu? bao yêu thương giờ nơi đâu? câu thơ tình xưa vội phai mờ mưa bụi vương trên làn mi mắt ngày chia lìa hoa rơi buồn hiu hắt tiếng đàn ai thêm sầu tương tư lặng mình trong chiều hoàng hôn, hôn- lối mòn đường vắng một mình nắng chiều vàng úa nhuộm ngày qua xin đừng quay lưng xóa đừng mang câu hẹn ước kia rời xa, ayy yên bình nơi nào đây chôn vùi theo làn mây người theo hương hoa mây mù giăng lối làn sương khói phôi phai đưa bước ai xa rồi đơn côi mình vấn vương hồi ức trong men say chiều mưa buồn ngăn giọt lệ ngừng khiến khóe mi sầu bi đường xưa nơi cố nhân từ giã biệt li cánh hoa rụng rơi phận duyên mong manh rẽ lối trong mơ ngày tương phùng tiếng khóc cuốn theo làn gió bay thuyền ai qua sông lỡ quên vớt ánh trăng tàn nơi này trống vắng bóng ai dần hao gầy lòng xin nguyện khắc ghi trong tim tình nồng mê say mặc cho tóc mây vương lên đôi môi cay bâng khuâng mình lạc trôi giữa đời one, two one, two, three, go! nhạc hay thì giang tay, nhạc hay thì giang tay nào hay thì giang tay nào nhạc hay thì giang tay, nhạc hay thì giang tay one! lạc trôi lạc trôi giữa đời lạc trôi giữa trời tay tay one, two one, two, three, go! gì nào? dưới kia sao này, giơ cánh tay sao này, giơ cánh tay sao này đang lạc nơi nào one lối mòn đường vắng một mình come on! nắng chiều vàng úa nhuộm ngày qua
Chuyện Rằng (Live) | vi | chuyện rằng năm tháng cứ trôi chẳng thấy quay lại tại sao em vẫn đau khi nhìn thấy anh bên ai liệu rằng câu hát anh yêu em viết ra không tên khi đêm ùa vào ôm chặt em , i'm just a girl chẳng thể là quá muộn khi nói lời yêu một người chẳng thể là quá muộn khi hối tiếc một đời những lời yêu sao quá khó khăn kìa những tháng năm dài đã cùng đi bên nhau nhìn đóa môi em cười cho một vết thương sâu những lời yêu sao quá khó khăn chuyện rằng huh-huh- -huh- -huhh mơ màng anh giam yêu dấu trong em từng phút yên lặng là từng câu hát anh yêu em viết ra không tên khi đêm đen về chuyện rằng năm tháng cứ trôi chẳng thấy quay lại tại sao anh vẫn đau khi nhìn thấy em bên ai? liệu rằng câu hát anh yêu em sẽ đến bên em? khi đêm ùa vào ôm chặt em , i'm just a boy tìm thấy nhau cả rồi nhưng trong lòng vẫn chơi vơi thả tiếng yêu không lời trôi theo ngọn gió muôn nơi những lời yêu sao quá khó khăn chuyện rằng huh-huh- -huh- -huhh mơ màng anh giam yêu dấu trong anh từng phút yên lặng là từng câu hát anh yêu em viết ra không tên khi đêm đen về chuyện rằng năm tháng cứ trôi chẳng thấy quay lại tại sao em vẫn đau khi nhìn thấy anh bên ai? liệu rằng câu hát anh yêu em sẽ đến bên em? khi đêm ùa vào ôm chặt em ngập ngừng lời yêu- love có phải quá trễ để trao về em không- love có phải tiếng khóc cô đơn vì em- love đã đến lúc hát lên câu ca này chuyện rằng năm tháng -huh- -huhh mơ màng anh giam yêu dấu trong anh từng phút yên lặng là từng câu hát anh yêu em viết ra không tên khi đêm đen về chuyện rằng năm tháng cứ trôi chẳng thấy quay lại tại sao anh vẫn đau khi nhìn thấy em bên anh? liệu rằng câu hát anh yêu em sẽ đến bên em? khi đêm ùa vào ôm chặt em . i'm just a girl
Ánh Mắt Của Cha | vi | ngày xưa khi con thơ dại thường quẩn quanh bên cha mỗi ngày để hàng đêm sân khấu lên đèn là bao giọt mồ hôi của cha con vẫn đứng khép nép bên cha và lắng nghe những tiếng thở dài đằng sau những vinh quang nào ai biết đến cha nhọc nhằn rồi khi đêm tan ánh đèn cha đến bên ôm con vỗ về nhìn ánh mắt của cha già con thấy tình thương yêu thiết tha một đời cha lo gánh mưu sinh vì tương lai của đứa con mình trong ánh mắt hy vọng mong ngày mai con yêu thành công rồi từng ngày khôn lớn chẳng quên được ánh mắt cha hôm nào trong tim luôn ghi nhớ những hy vọng ngày nào cha đã trao rồi hôm nay vinh quang đã về đây giữa mênh mông lung linh bao ánh đèn hàng đêm con rung lên tiếng ca với bao yêu dấu kính dâng về cha ngày xưa khi con thơ dại thường quấn quanh bên cha mỗi ngày để hàng.
Cuộc gọi về nhà | vi | một chiều tháng năm tôi gọi về nhà ở bên kia đầu dây giọng nói run run thật quen hôm nay chắc chẳng ai ở nhà chỉ có mỗi bà tôi, bà hỏi sao tôi mãi không về con bận quá chẳng nói được lâu nên chỉ hỏi bà thêm vài câu rồi sẽ lại lao vào với công việc ngổn ngang con và cha mẹ đang giận nhau nên con cũng không muốn nói chuyện đâu và bà tôi chỉ biết thở dài đừng bỏ ăn con nhé có ốm đau ai sẽ lo nếu khó khăn không đủ no thì về nhà vẫn có bữa cơm của bà đừng một mình con nhé thế giới kia sóng và gió nên hãy cứ khóc khi con tổn thương rồi tìm về nơi có ấm êm, bà biết con sẽ nhớ đường con bận quá chẳng nói được lâu nên chỉ hỏi bà thêm vài câu rồi sẽ lại lao vào với công việc ngổn ngang con và cha mẹ đang giận nhau nên con cũng không muốn nói chuyện đâu và bà tôi chỉ biết thở dài đừng giận cha con nhé sớm tối lo cho cơm áo mấy lúc cũng hối hận lắm dằn vặt chẳng biết nói với con thế nào đừng giận mẹ con nhé con giống như nó ngày xưa nên chỉ muốn thấy con lớn nên người rồi một ngày sẽ có ấm êm, thế cũng là đủ rồi đừng giận bà, con nhé biết sống thêm được bao lâu muốn mãi ở bên con cháu mà cuộc đời nào có đâu lâu dài sợ một ngày bà đi vẫn chẳng thấy con ở đây con vẫn chưa hiểu ra ở nơi này ngày lại ngày, vẫn luôn sớm hôm rộng vòng tay
Canh Ba | vi | vì ai mà canh ba vẫn sáng đèn vì ai mà chia xa lỡ ước hẹn tim vỡ rồi đâu thể hàn gắn lại em đi rồi mặc kệ ai trách than một người vô tâm một người khóc thầm bầu trời chia đôi ở một thế giới duyên hết rồi phận ai số kiếp chơi vơi chuyện tình yêu như bông hoa mới một thời cũng úa tàn nhìn về chốn xa xôi tổn thương khóc giữa trời mộng vụt tan mắt buồn sầu bi trách người cất bước ra đi duyên hết rồi ngày vui hoa bay khắp trời kiệu hồng ai sang sông mưa rơi một đời ôm tiếc nuối người người vui bên nhau sầu giăng kín nơi này nhạt nhoà sau ánh đèn màn sương trắng mờ ai nhấp men say vì ai mà canh ba vẫn sáng đèn vì ai mà chia xa lỡ ước hẹn tim vỡ rồi đâu thể hàn gắn lại em đi rồi mặc kệ ai trách than một người vô tâm một người khóc thầm bầu trời chia đôi ở một thế giới duyên hết rồi phận ai số kiếp chơi vơi chuyện tình yêu như bông hoa mới một thời cũng úa tàn nhìn về chốn xa xôi tổn thương khóc giữa trời mộng vụt tan mắt buồn sầu bi trách người cất bước ra đi duyên hết rồi ngày vui hoa bay khắp trời kiệu hồng ai sang sông mưa rơi một đời ôm tiếc nuối người người vui bên nhau sầu giăng kín nơi này nhạt nhoà sau ánh đèn màn sương trắng mờ ai nhấp men say vì ai mà. vì ai mà. há-hà duyên hết rồi. duyên hết rồi.
Tết Nô Lo | vi | tự dưng năm nay thật là lo đã lâu lắm không về nhà rồi lo thêm bao chuyện tiền nong chuyện yêu với công việc này mà thôi lo chi chẳng được chi tự dưng rước thêm muộn phiền kệ thôi lên xe về nhà thôi bỏ quên những nỗi lo ở lại tết 30 ra đường thơm sắc mai hương đào thấy an yên làm sao gió xuân se se lạnh không khí rất trong lành báo tin vui an lành ước cho năm nay tình duyên sẽ đơm hoa hồng start-up thành công chúc cho nhau yên bình, thôi những cơn giật mình trái tim nguyên vẹn tình mình ngồi ăn bánh uống trà chào năm cũ đã qua mừng năm mới đến nhà vạn điều may mắn đón chờ hạnh phúc tới bất ngờ điều chưa tốt hóa mờ mình sẽ cố hơn, mình sẽ tốt hơn, để năm mới lên hơn và hơn mình ngồi ăn bánh uống trà một cái tết rất là nhẹ bay ố lá là nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lắng lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lo lắng nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lắng lo mình ngồi ăn bánh uống trà, nhẹ bay ố lá là tự dưng năm nay mặt tròn ra vòng eo đang 60 cộng 10 ôi ăn healthy ngay thôi phải chăm đi workout thể dục thôiiiii tết 30 ra đường nghe pháo hoa rộn ràng chiếu tv rình rang nấu mâm cơm cả nhà ăn với xem ca nhạc lễ mâm cũng sẵn sàng dẫu năm qua buồn-vui khó khắn thế nào cũng chẳng sao-sào-sao miễn luôn yên bình thôi những cơn giật mình trái tim nguyên vẹn tình mình ngồi ăn bánh uống trà chào năm cũ đã qua mừng năm mới đến nhà vạn điều may mắn đón chờ hạnh phúc tới bất ngờ điều chưa tốt hóa mờ mình sẽ cố hơn, mình sẽ tốt hơn, để năm mới lên hơn và hơn mình ngồi ăn bánh uống trà một cái tết rất là nhẹ bay ố lá là nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lắng lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lo lắng nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lắng lo mình ngồi ăn bánh uống trà, nhẹ bay ố lá là nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lắng lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lo lắng nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lắng lo mình ngồi ăn bánh uống trà, nhẹ bay ố lá là happy năm mới, chúc mừng new year happy happy happy happy happy năm mới happy năm mới, chúc mừng new year chúc mừng chúc mừng chúc mừng chúc mừng new year nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lắng lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lo lắng nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lắng lo mình ngồi ăn bánh uống trà, nhẹ bay ố lá là nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lắng lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lo lắng nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô-lo nô lắng lo mình ngồi ăn bánh uống trà, nhẹ bay ố lá là
NGƯỜI ĐI BAO | vi | sinh ra được bao bọc nhưng lớn không bóc cái bao ra thế giới này bao , và công nhận bạn có tài mà bao nhiêu lần bi-a, bạn cứ bao biện bạn bận quá bao che sự nhút nhát, xong lại tự thu mình ở nhà muốn đẹp trai tôi rủ bạn thuê pt tập gym bạn kêu thôi hơi ngại đám đông nhưng story share toàn meme chơi game căng đét xong comment trên bàn phím nhưng ngoài đời gặp mặt thì bạn tôi bật chế độ lặng im rủ bạn làm 3k trà đá bạn ra kể chuyện về đam mê năm sau tôi rủ bạn trà đá bạn vẫn kể chuyện về đam mê kể chuyện đam mê chỉ để sướng cái mồm rồi về nhà nằm giường tưởng tượng mới chán giá của bạn như nào thì đầu tiên phải đừng nói giá như xong đi kêu than theo tôi nhuộm gáy highlight xong rồi đi đá pes tán gái mới gọi là kinh nghiệm nghe lời nike, cứ làm đi, nếu bạn vui thì bạn nên ưu tiên đi bạn ơi, cùng ra ngoài chơi vì bao điều vui điều hay đang chờ tin lời tớ bạn yêu đừng sợ chơi, nghỉ ngơi, hustle, lại chơi cuộc sống còn bao cảnh hay đang đợi đi để thấy thế giới tuyệt vời ồ ô ố ô ố đi hết mình ye đi bao lên trình ye ồ ô ố ô ố đi hết mình ye đi bao lên trình ye get it going low g và txinh nhả flow tớ có một tí bí kíp thành công có muốn nghe xem xem có phải không? gạch đầu dòng trước hết là phải thôi lòng vòng vì niềm vui tạo nên từ tự động và mọi thứ đều là do mình lựa chọn không thể ở mãi trong vùng an toàn phần thưởng sẽ luôn đến với những người can đảm muốn biết bơi thì dòng nước đấy nên lao thẳng vào, đấy là điều các cụ vẫn luôn căn dặn dám làm và ngang tàng đứng đầu 1 thế hệ dạ sắt và gan vàng no cap tho dats fact u know who is on the mic she bad và sẵn sàng đi bạn ơi, cùng ra ngoài chơi vì bao điều vui điều hay đang chờ tin lời tớ bạn yêu đừng sợ chơi, nghỉ ngơi, hustle, lại chơi cuộc sống còn bao cảnh hay đang đợi đi để thấy thế giới tuyệt vời ồ ô ố ô ố đi hết mình ye đi bao lên trình ye ồ ô ố ô ố đi hết mình ye đi bao lên trình ye
Người Con Gái Anh Không Thể Quên (Piano Version) | vi | baby i'm thinking of you ×2 anh sẽ đón em trong giấc mơ của ngày xưa ước gì tình mình chưa tan anh không thể quên một người mà đã có quá nhiều điều để nhớ những cuộc tình về sau luôn làm tim anh đau vì anh không thể quên người con gái rất hay cười nhưng luôn chất chứa những nỗi buồn chôn giấu là em đó em biết không niềm tin anh đã trao trọn cho em sao anh tìm được em khi em đã hạnh phúc bên người em yêu đã có quá nhiều điều để nhớ để yêu người con gái anh không thể ở bên đã có quá nhiều điều để nhớ để yêu người con gái anh không thể nào quên là em
Cười Lên Việt Nam Ơi | vi | cười lên việt nam ơi là ca khúc được tài trợ bởi nhãn hiệu kem đánh răng p s và cũng để quảng bá cho nhãn hàng này nhân dịp ngày sức khoẻ răng miệng thế giới. bài hát có sự tham gia của ngọc linh - người… read more con đã được dạy là bí cùng thương lấy bầu ơi trọn nghĩa tình quê hương thắm đượm như lá trầu phơi người việt nam bản tính vốn thiện như ngày đầu đời những nụ cười như bông hoa thắm rực rỡ trên môi cười lên xanh màu cây cối cười lên vàng óng lúa ngô cười mang mưa về đất cháy cho cây đời thêm nhấp nhô ai ơi hai sương một nắng ai ơi hối hả tan tầm cười lên cho bừng hi vọng đời quá đẹp từ trong thâm tâm ngước lên trăng cao vợi, thấy xanh ngắt một màu trời mây hôm nay cười thẳng cánh thênh thang như cánh cò bay mai này đi muôn ngả mang nụ cười về trong chiếc giỏ đầy lại nhớ nụ cười nhỏ bạn nhẹ một chiều tan lớp quả chò bay cười lên cùng với núi đồi cười lên cùng với biển khơi niềm hạnh phúc tràn đầy cười lên việt nam ơi cười lên cùng những nẻo đường cười lên cùng những phố phường niềm tin mới tự hào cười lên việt nam ơi cười lên cho muộn phiền tan biến nhanh và nếu mà ai cũng cười thế giới nay không chiến tranh mọi thứ trở nên thật tuyệt nếu chúng thôi cau có hạnh phúc nằm ở nụ cười, đừng cứ đi tìm hoài đâu đó bay vào trong ngày xanh tươi nhìn quanh mà trong lòng thêm vui niềm tin bay khắp đất trời nào hãy cười lên nhé việt nam ơi bay vào trong ngày xanh tươi nhìn quanh mà trong lòng thêm vui niềm tin bay khắp đất trời nào hãy cười lên nhé việt nam ơi cười lên cùng với núi đồi cười lên cùng với biển khơi niềm hạnh phúc tràn đầy cười lên việt nam ơi cười lên cùng những nẻo đường cười lên cùng những phố phường niềm tin mới tự hào cười lên việt nam ơi
Và Tôi Vẫn Hát | vi | nhiều đêm ngồi hát một mình, lời tôi hát niềm khao khát, khao khát và đêm nay bài hát rất nồng nàn ngập tràn trong tôi nhiều dêm vui ngồi với bạn bè, niềm vui sống trào lên mãi tôi hát và trời xanh như vút cao cùng tiếng hát và tình yêu tôi cũng đắm chìm trong tiếng nhạc và tôi vẫn mãi hát lên khúc ca này để nhờ tiếng hát mang đến người tôi yêu nhưng đôi khi nỗi buồn như xa vời bao khát khao hát cho mình anh khi anh đã xa thật xa và tôi vẫn hát
Beautiful nightmare (interlude) | en | where do we go from here? baby, just give me a sign give me a sign stuck in the middle can i get a glimpse of your mind? glimpse of your mind come on over here, let us just disappear fightin' all my demons, all my burdens, all my fears am i a sweet dream or am i a beautiful nightmare? beautiful nightmare
Tình Không Xa Cách | vi | ước gì làm sóng dạt dào muôn ngàn tình miên man yêu thương bờ cát trắng ước gì lằm nắng bên cây xanh ngời ngày sau mưa tan sương gió lạnh căm giấc mơ cũng giống như niềm đau đã yêu nhau vượt ngàn giấc chiêm bao muôn sầu niềm tin theo hoa trôi mở lối vùng kí ức vô bờ, người xa nơi ấy có ai mong chờ cô đơn lại lo hình dung giấc mơ tình yêu xa cách tâm tư bồi hồi nhân duyên như vầng trăng vỡ đôi cuôc sống quá vô thường làm cho bốc cháy tâm can đoạn trường thương đau chôn vùi ngàn năm vấn vương niềm đau theo gió bay nay hóa cơn mưa lâu rồi
Dành Hết Xuân Thì Để Chờ Nhau | vi | lời bài hát dành hết xuân thì để chờ nhau thể hiện bởi vũ., hà anh tuấn nếu em còn một giấc mộng đẹp cho anh, được gần em, suy tư thêm 1 chút anh nhìn em anh chờ em cả 2 như cuốn lấy nhau rồi phải không? phải không? nếu em còn đôi mắt đượm buồn cho anh, được chạm vào, khung cửa đã cũ anh bên em anh nghe em lời bài hát như chiếc lá rơi bên thềm ngày mùa đông ngày con tim còn thương chờ mùa hoa tới chờ từng nỗi ngây ngô tuổi trẻ chờ những vòng tay chờ những con đường chờ những nụ hôn chúng dành hết xuân thì, để say mê đôi bờ mi chờ mùa mưa tới chờ từng giấc chiêm bao ngày hè chờ những lời ru chờ những giai điệu chờ những vầng trăng chúng dành hết xuân thì, để chờ nhau nếu em còn đôi mắt đượm buồn đôi mắt đượm buồn cho anh được chạm vào khung cửa đã cũ anh bên em anh nghe em lời bài hát như chiếc lá rơi bên thềm ngày mùa đông ngày con tim còn thương chờ mùa hoa tới chờ từng nỗi ngây ngô tuổi trẻ chờ những vòng tay chờ những con đường chờ những nụ hôn chúng dành hết xuân thì, để say mê đôi bờ mi chờ mùa mưa tới chờ từng giấc chiêm bao ngày hè chờ những lời ru chờ những giai điệu chờ những vầng trăng chúng dành hết xuân thì, để chờ nhau chờ mùa hoa tới chờ từng nỗi ngây ngô tuổi trẻ chờ những vòng tay chờ những con đường chờ những nụ hôn chúng dành hết xuân thì, để say mê đôi bờ mi chờ mùa mưa tới chờ từng giấc chiêm bao ngày hè chờ những lời ru chờ những giai điệu chờ những vầng trăng chúng dành hết xuân thì chúng dành hết xuân thì để chờ nhau
Miền Cát Trắng | vi | một mình anh lang thang trên phố nhớ mùa mưa qua còn mình anh cô đơn nỗi nhớ những chiều mưa buồn anh nhớ em mùa thu đầy nắng anh nhớ em từng đêm mưa trắng lòng anh đừng vội quên bao nhiêu yêu dấu tháng ngày bên nhau từng nụ hôn trao khi đó biết giờ nơi nào thôi nhé em tình trôi vào dĩ vãng anh vẫn đi về nơi miền cát trắng mình anh đừng vội xa em ơi khi tình yêu luôn còn một mình anh lang thang nghe tháng năm qua bên đời hãy nhớ lấy từng nụ hôn khi xưa và hãy nhớ lấy những tháng năm bên người người yêu ơi giờ chia xa mãi mãi thà mình chia tay nhau khi tình yêu không còn giọt tình rơi bên hiên ôm lấy con tim ưu phiền hãy xóa hết từng bàn chân em qua đừng có nuối tiếc những giấc mơ qua rồi mình anh lang thang miền cát trắng mình anh đừng vội quên bao nhiêu yêu dấu tháng ngày bên nhau từng nụ hôn trao khi đó biết giờ nơi nào thôi nhé em tình trôi vào dĩ vãng anh vẫn đi về nơi miền cát trắng mình anh đừng vội xa em ơi khi tình yêu luôn còn một mình anh lang thang nghe tháng năm qua bên đời hãy nhớ lấy từng nụ hôn khi xưa và hãy nhớ lấy những tháng năm bên người người yêu ơi giờ chia xa mãi mãi thà mình chia tay nhau khi tình yêu không còn giọt tình rơi bên hiên ôm lấy con tim ưu phiền hãy xóa hết từng bàn chân em qua đừng có nuối tiếc những giấc mơ qua rồi mình anh lang thang miền cát trắng mình anh đừng vội xa em ơi khi tình yêu luôn còn một mình anh lang thang nghe tháng năm qua bên đời hãy nhớ lấy từng nụ hôn khi xưa và hãy nhớ lấy những tháng năm bên người người yêu ơi giờ chia xa mãi mãi thà mình chia tay nhau khi tình yêu không còn giọt tình rơi bên hiên ôm lấy con tim ưu phiền hãy xóa hết từng bàn chân em qua đừng có nuối tiếc những giấc mơ qua rồi mình anh lang thang miền cát trắng mình anh
Muộn Rồi Mà Sao Còn | vi | muộn rồi mà sao còn nhìn lên trần nhà rồi quay ra, lại quay vào nằm trằn trọc vậy đến sáng mai ôm tương tư nụ cười của ai đó, làm con tim ngô nghê như muốn khóc oà vắt tay lên trên trán mơ mộng, được đứng bên em trong nắng xuân hồng 1 giờ sáng 1 giờ sáng , trôi qua trôi nhanh kéo theo ưu phiền miên man âm thầm gieo tên em vẽ lên hi vọng đúng là yêu thật rồi, còn không thì hơi phí này cứ thế loanh quanh, loanh quanh, loanh quanh, lật qua, lật lại 2 giờ những ngôi sao trên cao cao là người bạn tâm giao giao lắng nghe anh luyên thuyên về một tình đầu đẹp tựa chiêm bao có nghe thôi đã thấy ngọt ngào đủ biết anh si mê em nhường nào ít khi văn thơ anh dạt dào, bụng đói nhưng vui quên luôn cồn cào nắm đôi tay kiêu sa sa được một lần không ? nghĩ qua thôi con tim trong anh đập tung lên rung nóc, rung nhà hoá ra yêu đơn phương một người, hoá ra khi tơ vương một người 3 giờ đêm vẫn ngồi cười cứ ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi ôm trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ có thế cũng khiến anh vui điên lên , ngỡ như em đang bên chấp bút đôi ba câu thơ ngọt ngào, muốn em đặt tên cứ ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi ôm trong giấc mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ yêu đến vậy thôi, phát điên rồi làm sao giờ? haizz, chịu! đêm nay không ngủ , tay kê lên tủ miên man anh tranh thủ, chơi vơi suy tư bao nhiêu cho đủ yêu em ngu ngơ mình tôi tôi , yêu không quan tâm ngày trôi trôi yêu ánh mắt bờ môi môi , yêu đơn phương vậy thôi lại còn chối chối , con tim thẹn thùng đập lạc lối liên hồi đừng chày cối cối , miệng cười cả ngày vậy là chết toi rồi ngày càng nhiều thêm thêm tình yêu cho em ngày càng nhiều thêm thêm muốn nắm đôi bàn tay đó một lần dương chìm sâu trong từng câu ca dịu êm những ngôi sao trên cao cao là người bạn tâm giao giao lắng nghe anh luyên thuyên về một tình đầu đẹp tựa chiêm bao có nghe thôi đã thấy ngọt ngào đủ biết anh si mê em nhường nào ít khi văn thơ anh dạt dào, bụng đói nhưng vui quên luôn cồn cào nắm đôi tay kiêu sa sa được một lần không ? nghĩ qua thôi con tim trong anh đập tung lên rung nóc, rung nhà hoá ra yêu đơn phương một người, hoá ra khi tơ vương một người 3 giờ đêm vẫn ngồi cười cứ ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi ôm trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ có thế cũng khiến anh vui điên lên , ngỡ như em đang bên chấp bút đôi ba câu thơ ngọt ngào, muốn em đặt tên cứ ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi ôm trong giấc mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ yêu đến vậy thôi, phát điên rồi làm sao giờ? em xinh như một thiên thần , như một thiên thần như một thiên thần thiên thần , ngỡ như em là thiên thần thiên thần xinh như một thiên thần , như một thiên thần em xinh như một thiên thần , như một thiên thần như một thiên thần, ngỡ như em là thiên thần ngỡ như, ngỡ như, ngỡ như, ngỡ như, ngỡ như. cứ ôm, cứ ôm cứ ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi ôm trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ có thế cũng khiến anh vui điên lên , ngỡ như em đang bên chấp bút đôi ba câu thơ ngọt ngào, muốn em đặt tên cứ ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi ôm trong giấc mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ yêu đến vậy thôi, phát điên rồi làm sao giờ?
TranslationsEnglishThương Em Là Điều Anh Không Thể Ngờ | vi | yêu em, dù là đơn phương thế thôi sao chẳng thể nói ra trước đôi môi kia thương em là điều anh không thể ngờ ngăn nỗi nhớ cũng không thể ngăn trái tim ngần ngại chôn sâu yêu thương anh giấu đi tâm sự mỗi khi bên cạnh nhau chỉ biết lặng thinh ngắm nhìn một ngôi sao nhỏ bé làm tim anh mãi mong chờ là anh cố chấp yêu em dù không thể nói thành lời vì dại khờ anh thu mình trong suy tư của em dù muộn sầu hay thương nhớ anh xin một mình mang hết chỉ mong bờ mi em không vương chút buồn và nụ cười em luôn trên bờ môi thương em là điều anh không thể ngờ ngăn nỗi nhớ cũng không thể ngăn trái tim ngần ngại chôn sâu yêu thương anh giấu đi tâm sự mỗi khi bên cạnh nhau chỉ biết lặng thinh ngắm nhìn một ngôi sao nhỏ bé làm tim anh mãi mãi mong chờ là anh cố chấp yêu em dù không thể nói thành lời vì dại khờ anh thu mình trong suy tư của em dù muộn sầu hay thương nhớ anh xin một mình mang hết chỉ mong bờ mi em không vương chút buồn và nụ cười em luôn trên bờ môi trọn yêu thương này trao cho em trọn tâm tư này anh giữ lấy sẽ bên cạnh em dẫu cho ngày mai người rời xa anh rời xa anh mãi là anh cố chấp yêu em là anh cố chấp yêu em dù không thể nói thành lời vì dại khờ anh thu mình trong suy tư của em dù muộn sầu hay thương nhớ anh xin một mình mang hết chỉ mong bờ mi em không vương chút buồn và nụ cười em luôn trên bờ môi chỉ mong bờ mi em không vương chút buồn và nụ cười em luôn trên bờ môi
Từ Ngày Anh Xa | vi | cố gắng nắm lấy đôi tay này nhưng nay phải buông xuống trong lòng nghe giá buốt giấc mơ qua theo một người đi rất xa nơi bàn tay em vẫn nắm không cho trôi đi những yêu thương nắng tắt cuối phố nơi con đường như đôi từng chung bước bên cạnh anh có nhớ kỷ niệm nào từng bên nhau vui biết bao chỉ em đây vẫn mãi mãi vẫn mãi nơi đây ngóng trông anh lá rơi giữa thềm xưa còn nhớ hơi ấm ngày mưa giữ trong lòng yêu thương từng ngày bên anh dịu êm những kỷ niệm gió như đã buồn thêm nhẹ khóc bên mây từng đêm gió mây buồn như em buồn vì không anh lệ rơi xuống thật nhanh từ ngày anh xa nơi vòng tay em luôn vẫn chờ anh về đây hạ về thu đi gió đông nhẹ nhàng qua nhưng anh vẫn rời xa một bờ vai ấm trong mùa đông bên em vẫn chờ, em vẫn mơ đến một ngày đôi sẽ mãi bên cạnh nhau anh vẫn luôn nhớ đã cùng đi qua bao con phố ánh nắng vẫn đó cùng nụ cười em tim sao còn chỗ không thể nào anh biết khi từng kỉ niệm em viết vương lại nắm tay anh siết mà giờ phải xa cô đơn giữa vùng trời xanh biếc cứ ôm nuối tiếc thì có được gì khi gió vẫn thổi, mây còn bay mưa ướt cứ ngăn bước đi em à hai đứa đôi nơi mà tâm một hướng cố ngăn nỗi buồn anh ôm mộng tưởng chỉ cần còn nhớ là vẫn còn đường tìm về hạnh phúc cùng người mình thương nắng tắt cuối phố nơi con đường như đôi từng chung bước bên cạnh anh có nhớ kỷ niệm nào từng bên nhau vui biết bao chỉ em đây vẫn mãi mãi vẫn mãi nơi đây ngóng trông anh lá rơi giữa thềm xưa còn nhớ hơi ấm ngày mưa giữ trong lòng yêu thương từng ngày bên anh dịu êm những kỷ niệm gió như đã buồn thêm nhẹ khóc bên mây từng đêm gió mây buồn như em buồn vì không anh lệ rơi xuống thật nhanh từ ngày anh xa nơi vòng tay em luôn vẫn chờ anh về đây hạ về thu đi gió đông nhẹ nhàng qua nhưng anh vẫn rời xa một bờ vai ấm trong mùa đông bên em vẫn chờ, em vẫn mơ đến một ngày đôi sẽ mãi bên cạnh nhau từ ngày anh xa nơi vòng tay em luôn vẫn chờ anh về đây hạ về thu đi gió đông nhẹ nhàng qua nhưng anh vẫn rời xa một bờ vai ấm trong mùa đông bên em vẫn chờ, em vẫn mơ đến một ngày đôi sẽ mãi bên cạnh nhau
Đừng Buồn Em Nhé | vi | : chẳng cần biết là ngày mai sẽ khổ đau chẳng cần biết tình mai về đâu? anh chỉ biết là một khi yêu sẽ cho đi tất cả anh vẫn yêu dù cho đến hơi thở cuối cùng chẳng ai biết đoạn đường mà đã trải qua chẳng ai hiểu nỗi đau mà đã từng qua những đêm vắng vòng tay chỉ biết ôm em và khóc thật nhiều đến cuối cùng những nỗi đau khiến anh gục ngã rap: em à, anh nghĩ rằng rồi anh sẽ đứng dậy được mà vấp ngã ai chả vài lần, ít nhiều gì cũng phải vượt qua anh được trả, sợi duyên còn vương cùng em ở cuộc đời trước thay vì chờ mãi đến tiệc tàn, khi mà anh phải buộc rời bước vậy rốt cuộc câu chuyện tình yêu vẫn mãi quanh quẩn lòng vòng thế đấy đạt đến hạnh phúc tột cùng, để một ngày giọt buồn khẽ lay rồi em sẽ hay… từng đã có người yêu em nhiều như thế đấy nhưng rồi chỉ như là cát bụi, mặc anh giữ chặt trôi từng kẽ tay. : chỉ cần em luôn sống vui từng ngày, dù mình xa nhau đổi lấy nơi em nụ cười, anh xin nguyện ôm đau anh chưa từng nghĩ chúng sẽ ra đi trong lặng thinh và xót xa không một lời để lòng nát tan chẳng cần ai hiểu thấu cho tình mình, mặc kệ bão tố ngày tháng bên nhau ngọt ngào, anh ghim chặt trong tim anh sẽ mãi luôn đằng sau nhưng xin em chớ quay đầu, hãy bước đi dù không có anh chung đường em chớ buồn dù mai không có anh chung đường rap: rồi cuộc đời vẫn luôn tàn nhẫn, dần tước hết những người bên dù vẫy vùng cách mấy đâu thể ngăn, chuyện không vui lăn dài trên má tại sao có quá nhiều niềm đau mà đôi lúc thấy thân quen đến lạ! hay là… nửa muốn xua đuổi nhưng sợ quá khứ buông tha và cô đơn có hỏi thăm anh kể rằng mình sao nay buồn quá rằng sao anh có thể dửng dưng khi mà khoảng cách tụi mình thêm xa mặc em xa . mặc mưa xé toạc màn đêm cũng không thèm vá. nhưng em à em thật sự nghĩ điều đó là anh muốn hả?
Trịnh Gia | vi | bầu trời ngày nhiều mây nhiều mây này người đừng rời xa vòng tay đến đây nhạc hay mình xoay như này tình đầu tình đẹp trên bờ môi ngày mà người rời xa tình tôi nhói đau hoàng hôn giờ sau lưng đồi bình thường thì cũng cô đơn rồi vậy mà tình yêu đưa dẫn lối trái tim này ơi đừng thêm ngay dại vài người được sống trong huy hoàng vàng bạc đầu tư cho xứng đáng sáng ra thì như là thôi mà có lúc trống vắng đắng cay trong cuộc đời mình vui cười lên em hỡi em khóc than chi em ơi tình yêu mà,tình yêu mà tình yêu khiến con tim bồi hồi người thì hay gian dối em nói chia tay đi thôi nhìn tôi nà.nhìn tôi nà. .nụ cười ở trên môi rapppp nha: mà bầy đàng tụi em cứ theo anh hoài người ở đâu cứ theo anh hoài chạy từ đông hết đêm sang ngày ai ai ài ai. cuộc đời anh chỉ anh tô màu mà nhìn xem chúng hay mong cầu được như anh áaaaaa sao cho ngầu âu âu ầu âu. êh.mau đem mấy con số này gọi đi anh xem cưng lố như là mọi khi mang theo cây bút đưa đồng đội đi kéo vào một hội đi,viết về huyền thoại đi như ngôi sao cô đơn cô đơn trên thiên hà anh hơn thua em chi em ơi,em điên à như ông vua trên ngai sang tây nghiêng nghiêng và hoa thơm trong hiên nhà,hơn em đương nhiên mà lời động viên nhaaaaaa là là lá, lá . tình yêu mà,tình yêu mà tình yêu khiến con tim bồi hồi người thì hay gian dối em nói chia tay đi thôi nhìn tôi nà.nhìn tôi nà. .nụ cười ở trên môi có lúc trống vắng đắng cay trong cuộc đời
Em Gái Quê | vi | tuổi thơ , bên nhau hoài chẳng xa rong chơi giữa trời băng qua cánh đồng lả lơi rồi thời gian, chia xa mỗi đứa một nơi năm canh đợi chờ ngẩn ngơ anh vẫn đứng trông dáng ai về êm đềm trôi như ngàn lần lời hát mong đến ngày gặp nhau, em thấu chăng bên dòng sông, hoa vàng bay thơm ngát đêm tối về, giọt sương in bóng trăng còn lại đây, riêng anh với nỗi cô đơn càng xa lâu, anh mong tới ngày gặp hơn có anh thẫn thờ thời gian trôi quá mau có anh vẫn chờ, ngày sẽ gặp lại nhau tuổi thơ , bên nhau hoài chẳng xa rong chơi giữa trời băng qua cánh đồng lả lơi rồi thời gian, chia xa mỗi đứa một nơi năm canh đợi chờ ngẩn ngơ anh vẫn đứng trông dáng ai về êm đềm trôi như là ngàn lời hát mong đến ngày gặp nhau, em thấu chăng bên dòng sông, hoa vàng bay thơm ngát đêm tối về, giọt sương in bóng trăng còn lại đây, riêng anh với nỗi cô đơn càng xa lâu, anh mong tới ngày gặp hơn có anh thẫn thờ thời gian trôi quá mau có anh vẫn chờ, ngày sẽ gặp lại nhau còn lại đây, riêng anh với nỗi cô đơn càng xa lâu, anh mong tới ngày gặp hơn có anh thẫn thờ thời gian trôi quá mau có anh vẫn chờ, ngày sẽ gặp lại nhau có anh thẫn thờ thời gian trôi quá mau có anh vẫn chờ, ngày sẽ gặp lại nhau
Em Sẽ Hạnh Phúc | vi | em sẽ hạnh phúc - noo phước thịnh. : lê tuấn khanh diector: lê thiện viễn dop: lý minh thắng : phạm hoàng duy model: helly tốngngười yêu ơi anh biết mình sai nên để cho em rời xa yêu dấu hôm qua hãy mang em đi thật xa dù anh biết năm tháng dần qua sẽ xóa đi bóng hình em trong trái tim anh rồi em sẽ hạnh phúc thôi! những khó khăn em mang anh biết dù rằng mình đã cách xa nhưng anh vẫn nhiều lo lắng nắm tay nhau qua bao tháng ngày để đến hôm nay lạc bước yêu dấu phai tàn ngày không em anh như mất lối, không em anh như chơi vơi không em bên anh không có ai kề môi sẽ bên nhau khi duyên đã lỡ, trao nhau yêu thương đã vỡ chỉ vì yêu em anh sẽ chỉ yêu mình em người yêu ơi anh biết mình sai nên để cho em rời xa yêu dấu hôm qua hãy mang em đi thật xa dù anh biết năm tháng dần qua sẽ xóa đi bóng hình em trong trái tim anh rồi em sẽ hạnh phúc thôi! và sẽ có người thay thế anh trong giấc mơ
Đổi Thay | vi | nhớ tiếng mưa rơi ngày xưa, lúc đôi còn nhau khi tình yêu bắt đầu nhớ chiếc hôn ai vội trao những đam mê giờ đây đã mãi xa nơi chốn nào rồi một hôm mưa vẫn rơi cho niềm nhớ chẳng vơi sầu chia phôi hoen mắt môi nghe nỗi buồn giăng kín lối còn đâu nữa lời đã hứa giờ vút bay tình đã mãi xa tầm tay khi con tim em đã trót mang đổi thay còn trong anh từng nỗi nhớ dù trái tim nghe tan vỡ từng chiều nghe tiếng mưa ngỡ em về.
Nhường Lại Em | vi | cơn mưa chìm vào tháng tư, anh như mất hồn khi ấy ai đưa em đi qua con ngõ nhỏ bài hát anh đưa cho em nghe mà sao em quên ngay khi từ ngày đầu hết rồi hết rồi … những gì những gì hết rồi hết rồi … thế nhé thì thôi đành phải vỡ nát mặc cho lòng người vội vã về nhau về nhau theo cơn giông anh thu mình lại thì thôi anh xin được… anh xin được nhường lại em cơn mưa đầu hè lướt nhanh, tim anh khép lại khi ấy mưa đưa em đi về tận cuối trời đường phố đôi đi bên nhau tại sao đôi tay em buông chẳng một lời anh biết nghe thì thật lạ, nhưng nếu như hai được lại quen anh vẫn thương em bằng tất cả anh có dù biết có ngày phải nhường lại em được yêu bao nhiêu cũng là may mắn, kể cả chỉ một ngày mến nhau chuyện tình cảm đếch phải xe máy, mà đã mất công đổ là cứ phải đến đâu nếu ngày bờ môi chẳng thể say đắm, còn tay nắm chỉ để giằng xé nhau khi ấy như một gã hậu vệ tồi, anh sẽ chẳng giỏi níu kéo đâu vì tình yêu là một con thuyền lớn, nhưng ở trước sóng đời nó cũng chỉ nhỏ teo người từng chở che như bến đỗ, đến lúc chỉ giữ nhau lại như mỏ neo tuổi trẻ là cơn mưa đầu hạ, đẹp long lanh nhưng mau lắm dừng anh thật vui vì trước khi nó tạnh, đã có dịp được tắm cùng có sao nếu như hết duyên, nhưng không nợ một lời chân thành chúc chúc cho một bước xa nhau, là một bước gần hơn với hạnh phúc xưa chẳng giàu hi vọng, nhưng trời cho mỗi đứa mình khoản vay một người yêu mình khờ dại, mà không hề bắt phải trả ngay nhưng nếu đã đến hạn cuối, thì thôi cho dù không đành nhường lại cho thế giới, một cô gái đã từng yêu anh nhưng giờ đã đến hạn cuối, nên thôi cho dù không đành nhường lại cho thế giới, một cô gái đã từng yêu anh thì thôi đành phải vỡ nát mặc cho lòng người vội vã về nhau về nhau theo cơn giông anh thu mình lại thì thôi anh xin được… anh xin được nhường lại em
Twin Flame (Intro) | en | you are my fairest mirror key to all of my triggers but in the end come closer cos i need you to see things clearer lately, i have known better than to just surrender to all of my fears and all of my doubts and you are the strength i cannot without twin, twin flames two halves of the same take my hand and do not let go twin, twin flames two halves of the same take my hand and do not let go just do not let go
Ai Mang Em Đi | vi | trôi như làn mây về nơi vô cùng tựa ngàn nhung nhớ kiếm nơi dừng chân đôi chân người đi in vết một vùng đường tình còn nát tan yếu dần níu hay buông, gục ngã hay đứng dậy để chìm trong thanh xuân niên thiếu được yêu niềm đau song đôi bình yên qua tháng ngày thành tâm dành trọn cho ai tình yêu nhưng thiếu vì thương quá nên đem sai lầm xin cho qua hết bằng lòng đã yêu người, dù cố gắng cười nhưng mà hằng đêm chôn dấu cô đơn âm thầm mang theo dấu vết ngàn lần hóa đá tâm hồn, mầm sống đâm trồi còn đôi ba lần tìm ra sai lầm đời này đâu chắc đúng sai người ơi trao đi tình yêu trong trắng vô ngần nhận lại niềm đau xót xa vô bờ níu hay buông, gục ngã hay đứng dậy để chìm trong thanh xuân niên thiếu được yêu niềm đau song đôi bình yên qua tháng ngày thành tâm dành trọn cho ai tình yêu nhưng thiếu vì thương quá nên đem sai lầm xin cho qua hết bằng lòng đã yêu người, dù cố gắng cười nhưng mà hằng đêm chôn dấu cô đơn âm thầm mang theo dấu vết ngàn lần hóa đá tâm hồn, mầm sống đâm trồi còn dù cố gắng cười nhưng mà hằng đêm chôn dấu cô đơn âm thầm mang theo dấu vết ngàn lần hóa đá tâm hồn, mầm sống đâm trồi còn
TranslationsEnglishDÂU TẰM | vi | xin chào tất cả các khán giả và quý vị đã đến với chương trình hôm nay bạn ăn gì? và trong các món ăn bổ dưỡng ngày hôm nay thực đơn của chúng sẽ bao gồm dâu tằm huh , dâu tằm huh mặc đồ dâu tằm với áo hai dây shawty, em là ai? mà tại sao người bảo em nhìn drop căng, căng, căng, căng xời hội bạn anh còn kêu là em nhìn căng, căng, căng, căng ra đây chứng minh anh xem quá trẻ để gọi anh là bố nhưng quá già để em có thể gọi anh là anh anh quá đỉnh để tự đi vào phố mà không có các em gái gào tên ở quanh, xời party nguyên cả đêm đến mức anh bị suy nhược ayy twerk sau giờ ăn trên bàn như là y dược shawty, 10 10, đấy là điểm của bằng lái khi em lái cái cột ở trên không ayy vỗ tay vỗ vai rồi vỗ mông em nhún phát là lửa tóe ra như khí công, let's go, đang tính đi mổ mắt thì mắt anh hết cận sau khi nhìn em lắc hông, ayy , gọi anh là long họ nguyễn hoặc gọi anh là bếp trưởng bếp hôm nay bị ngập bởi đống bánh kem cần phải làm một tí jam cho nó vào cái lò nướng xời căng, căng, căng, căng hội bạn anh còn kêu là em nhìn căng, căng, căng, căng check ra đây đứng cho anh xem họ vỗ đùi đen đét khi chị nói chị chỉ cất giọng lên một tí họ đã quỳ gối chị là miếng thịt thơm còn họ thì đang bị đói chị ngồi không spotlight cũng tự tìm tới chị, chị xin lỗi thấy em đã rất cố để mà xỉa xói rất là cố trao giải nhất cuộc thi rảnh rỗi rất là lố xin em hãy tiếp tục tạo thêm mấy nick clone truyền tin xàm nhòn , nguồn? trust me, bro give me all your love , give me all your time give me all your energy 'cause you're my biggest fan spend all your life yеah obsessed with mine 'causе i'm the baddest motherfucker and i always shine okay, okay, chị flexible lắm như nào chị cũng chiều dễ chịu như cô tấm ayy họ thêu dệt để tiêu diệt, nhưng chị chẳng hề hấn muốn được như chị xuống hố chị cho tắm when i pull up to the club baby, t-shirt, mini skirt mini skirt everybody having a hell lot of fun do what the fuck that we want, chẳng ai quan tâm okay, chị đến đây, fuck this shit up everything i do, i do, is just for the plot pow, pow nếu mà không thích chị thì nhất định chị phải đóng vai ác nếu mà bức xúc gì cứ nhìn chị thành cái bao cát hãy cứ share cứ comment cứ nêu quan điểm nhớ gì chị cũng nhận , là rất hoan hỉ, ó yêu chị hay ghét chị, , it's all the same mm your energy is my currency mm when i pull up to the club brr, brr mắt đeo kính râm, mồm nhai gum có một bạn nữ đang lắc mông mặc quần dâu tằm cái người đứng cạnh thì đang rap, rap dâu tằm, mặc đồ dâu tằm với áo hai dây shawty, em là ai? mà tại sao người bảo em nhìn căng, căng, căng, căng
Lần Đầu | vi | lần đầu bảo anh mr.a yeah1 superstar offical music nụ hồng còn chần chừ chưa muốn ló mình ra chờ biết bao ngày qua để sẽ vươn mình ra nụ hồng một ngày gặp được ánh mắt làm cho đêm cháy lên thành tro anh sẽ lo, đừng lo! chuyến tàu rẽ ngang hầm tối tăm nằm ngủ yên ngàn năm đất trời bỗng xanh nhìn bốn phương chẳng biết đâu là phương nào tình đầu dẫn lối em đi vào miền đầy ắp ánh sao lần đầu em nói tiếng em yêu chàng là lần say đắm đến quên ngày tháng lần đầu chim hót ái ân lần đầu mình hai đứa dấn thân vào một chuyến phiêu lưu không dừng chân tuổi thanh xuân ngỡ rất xa xa vời chợt gần ngay trước mắt em người ơi lần đầu anh nói với em chạm vào nàng anh thấy chốn thiên đàng ở giữa nơi xa xăm hồng hoang this is how i taste like stop! now back to the beat rap : cô ấy khiến tôi cảm thấy như đã mất cân bằng giống như địa cầu đã lạc mất ánh trăng giữa mùa đông mà cảm giác như không bởi sự nóng bỏng mà đang thăng hoa baby à đêm nay anh là super star của riêng em mà babe boo nói làm sao cho nó đủ
Nhật Ký Cho Ba | vi | con viết tên ba. trong nhật ký con đời trăm vạn nẻo muôn phần lo toan tại sao lại nỡ xa con, vàng son lụa gấm cao sang với con chỉ là hư không! sương gió gian nan thân gầy mong manh lạc loài giữa phố không người thân quen một sương một nắng con mang, lời xin nguyện ước đêm nay sẽ không gian nan thế này ba ơi biết không, mỗi đêm con hằng mong ba sẽ tìm về lại bên con, như chim tìm về tổ ấm trời đông áo sờn chỉ, rách con mang ai cho miếng cơm đói lòng để một mai ấm no mộng lành con nhớ tên ba trong đời của con giờ mẹ đã bỏ con rồi ba ơi tìm ba tận cuối non cao, dù ba ở chốn nơi nao mỗi đêm con hằng nhớ người
Mỗi Ngày Tôi Chọn Một Niềm Vui | vi | mỗi ngày tôi chọn một niềm vui chọn những bông hoa và những nụ cười tôi nhặt gió trời mời em giữ lấy để mắt em cười tựa lá bay mỗi ngày tôi chọn đường mình đi đường đến anh em đường đến bạn bè tôi đợi em về bàn chân quen quá thảm lá me vàng lại bước qua và như thế tôi sống vui từng ngày và như thế tôi đến trong cuộc đời đã yêu cuộc đời này bằng trái tim của tôi mỗi ngày tôi chọn một niềm vui cùng với anh em tìm đến mọi người tôi chọn nơi này cùng nhau ca hát để thấy tiếng cười rộn rã bay mỗi ngày tôi chọn một lần thôi chọn tiếng ru con nhẹ bước vào đời tôi chọn nắng đây chọn cơn mưa tới để lúa reo mừng tựa vẫy tay và như thế tôi sống vui từng ngày và như thế tôi đến trong cuộc đời đã yêu cuộc đời này bằng trái tim của tôi mỗi ngày tôi chọn ngồi thật yên nhìn rõ quê hương ngồi nghĩ lại mình tôi chợt biết rằng vì sao tôi sống vì đất nước cần một trái tim và như thế tôi sống vui từng ngày và như thế tôi đến trong cuộc đời đã yêu cuộc đời này bằng trái tim của tôi và như thế tôi sống vui từng ngày và như thế tôi đến trong cuộc đời đã yêu cuộc đời này bằng trái tim của tôi
Ai Mới Là Kẻ Xấu Xa | vi | pretty boy thì thôi chia đôi anh cũng không muốn od buồn vì những lời tổn thương mà đã gửi đến nhau thì thôi chia đôi anh cũng không muốn od buồn vì những lời tổn thương mà đã gửi đến nhau trong suốt bao nhiêu lâu qua dồn hết tâm tư vào câu ca rồi họ bảo rằng anh xấu xa nhưng ai mới là kẻ xấu xa? em nói cho anh nghe đi giận hờn buông trên khóe mi em nói em sẽ đi em nói em sẽ đi baby em sẽ quên rằng từng êm đềm quên rằng khi trời khuya đường lên đèn hôn vào môi làm môi nàng thêm mềm xem hạt mưa nhẹ rơi ở bên thềm anh nhẹ đan tay vào tay nàng im lặng lâu đổi ra một khay vàng xuyên màn đêm, tăng gas thay làn runaway là cách mà hay làm thì thôi chia đôi anh cũng không muốn od buồn vì những lời tổn thương mà đã gửi đến nhau trong suốt bao nhiêu lâu qua dồn hết tâm tư vào câu ca rồi họ bảo rằng anh xấu xa nhưng ai mới là kẻ xấu xa? em nói cho anh nghe đi cho anh nghe đi cho anh nghe đi cho anh nghe đi mình kéo nhau về những câu chuyện vết thương lòng là vết nhanh liền em muốn anh là chàng nghệ sĩ đa tài cuộc sống bên ngoài, ờ, họ thấy anh phiền anh không muốn bước ra ngoài kia quên đi giông bão, cùng mấy vại bia và giữa tâm trí, chỉ có em và anh vậy sao em quay đi? tại sao em quay đi? thì thôi chia đôi anh cũng không muốn od anh cũng không muốn od buồn vì những lời tổn thương buồn vì những lời tổn thương mà đã gửi đến nhau thì thôi chia ly đừng để lệ vương trên khoé mi em nói em phải đi em nói em phải đi em nói em phải đi huh đang chia đôi anh cũng không muốn od buồn vì những lời tổn thương mà đã gửi đến nhau trong suốt bao nhiêu lâu qua dồn hết tâm tư vào câu ca rồi họ bảo rằng anh xấu xa thật là xấu xa nhưng ai mới là kẻ xấu xa? em nói cho anh nghe đi
Nỗi Nhớ Đầy Vơi | vi | nỗi nhớ đầy vơi - hồ ngọc hà ft noo phước thịnh sáng tác: nguyễn hoàng tôn anh ngồi đây một mình nhìn thời gian trôi vắng lặng với nỗi nhớ em đầy vơi, với những tháng năm rối bời đợi chờ em. dường như màn mưa lặng câm muốn nói với em về một giấc mơ hoang đường về anh với em của ngày xưa anh đã có nhau nào có biết đâu ? tình qua mau để rồi khi mình đã mất nhau còn em với đêm đợi chờ anh. nhớ em nơi xa vời, khuất xa nơi tiếng cười vẫn đây chỉ mình anh yêu và mong chờ em phút giây dù anh đã đi xa phương nào vẫn yêu trong niềm nhớ dẫu biết chỉ là mơ mà em hoài mong tình em với anh vì em vẫn luôn không thể. ngừng nhớ, về em. ngừng nhớ, về em. vì em vẫn luôn không thể. ngừng nhớ, về em. ngừng nhớ, về em. anh ngồi đây một mình, nhìn thời gian trôi, đã qua bao ngày đã qua bao tháng năm không có, em kề bên bên cạnh những giây phút nồng nàn để rồi khi mình đã mất nhau còn em với đêm đợi chờ anh. nhớ em nơi xa vời, khuất xa nơi tiếng cười vẫn đây chỉ mình anh yêu và mong chờ em phút giây dù anh đã đi xa phương nào vẫn yêu trong niềm nhớ dẫu biết chỉ là mơ mà em hoài mong tình em với anh vì em vẫn luôn không thể. ngừng nhớ, về em. ngừng nhớ, về em. vì em vẫn luôn không thể. ngừng nhớ, về em. ngừng nhớ, về em. nhớ em nơi xa vời, khuất xa nơi tiếng cười vẫn đây chỉ mình anh yêu và mong chờ em phút giây dù anh đã đi xa phương nào vẫn yêu trong niềm nhớ dẫu biết chỉ là mơ mà em hoài mong tình em với anh vì em vẫn luôn không thể. ngừng nhớ, về em. ngừng nhớ, về em. vì em vẫn luôn không thể. ngừng nhớ, về em. ngừng nhớ, về em.
Covid Nhanh Đi Đi | vi | covid ơi mang bao nhiêu thương đau còn chưa đi mang bao nhiêu đêm nước mắt tràn mi nụ cười của trẻ thơ vẫn đây covid ơi mọi việc chậm lại như giấc mơ không tan động lực vượt qua giống như đam mê luôn rực cháy trái đất tôi yêu màu xanh yêu màu xanh xoay vòng quanh mặt trời covid sẽ đi thật nhanh trong tình yêu tinh thần luôn rạng ngời áo trắng xin mạnh mẽ lên kiên cường thêm qua hằng đêm vì mọi người vẫn luôn trao niềm tin lên đôi vai suốt bao ngày nào mình cùng đón ban mai dịu êm xoa bàn tay xoa sạch đi vi khuẩn hạnh phúc khi đeo khẩu trang quên buồn đau không được nghĩ tiêu cực vì chúng là việt nam không ngại chi luôn bước đi và vì chúng là việt nam yêu thương những tấm thân này covid ơi xin nhanh đi đi quê hương tươi xanh tôi đã yêu thương đất nước trong lành dịch giặc đừng mong tung hoành đến nhà đàn bà cũng đánh chỉ cần nâng cao thêm chút ý thức mọi người cùng góp sức dâng cao tinh thần luôn giang đôi tay này ôm lấy thân ai hao gầy từng ngày và mãi bên nhau bạn nhé người người chung tay mình cùng đồng lòng ngoài nơi biên cương chặn dịch phòng chống cùng y bác sĩ qua ngày đêm đang chăm lo trái đất tôi yêu màu xanh yêu màu xanh xoay vòng quanh mặt trời covid sẽ đi thật nhanh trong tình yêu tinh thần luôn rạng ngời áo trắng xin mạnh mẽ lên kiên cường thêm qua hằng đêm vì mọi người vẫn luôn trao niềm tin lên đôi vai suốt bao ngày nào mình cùng đón ban mai dịu êm xoa bàn tay xoa sạch đi vi khuẩn hạnh phúc khi đeo khẩu trang quên buồn đau không được nghĩ tiêu cực vì chúng là việt nam không ngại chi luôn bước đi và vì chúng là việt nam yêu thương những tấm thân này covid ơi xin nhanh đi đi trái đất tôi yêu màu xanh yêu màu xanh xoay vòng quanh mặt trời covid sẽ đi thật nhanh trong tình yêu tinh thần luôn rạng ngời áo trắng xin mạnh mẽ lên kiên cường thêm qua hằng đêm vì mọi người vẫn luôn trao niềm tin lên đôi vai suốt bao ngày nào mình cùng đón ban mai dịu êm xoa bàn tay xoa sạch đi vi khuẩn hạnh phúc khi đeo khẩu trang quên buồn đau không được nghĩ tiêu cực vì chúng là việt nam không ngại chi luôn bước đi và vì chúng là việt nam yêu thương những tấm thân này covid ơi xin nhanh đi đi covid ơi xin nhanh đi đi
Ướt Mi | vi | ngoài hiên mưa rơi rơi lòng ai như chơi vơi người ơi nước mắt hoen mi rồi đừng khóc trong đêm mưa đừng than trong câu ca. buồn ơi trong đêm thâu ôm ấp giùm nhé người em thương mưa ngâu hay khóc sầu nhân thế tình đêm về có ấm từng cơn mơ em chưa. mưa lạnh lùng rơi rớt giữa đêm về nghe não nề. mưa kéo dài lê thê những đêm khuya lạnh ướt mi ai còn buồn khi lá rớt trong một cuối đông. ngoài hiên mưa rơi rơi buồn dâng lên đôi môi buồn đau hoen ướt mi ai rồi buồn đi trong đêm khuya buồn rơi theo đêm mưa còn mưa trong đêm nay lòng em buồn biết mấy trời sao chưa thôi mưa ôi mắt người em ấy từ đây thôi mờ nước mắt buồn mi em ngây thơ
Vì Sao Không Thể | vi | khi màn đêm buông xuống anh vẫn đi tìm lại những giấc mơ… của một thời yêu nhau đắm say của một thời yêu quên tháng ngày giờ về lại căn phòng - biết bao yêu thương khi còn có nhau chỉ còn lại nơi này, dĩ vãng đôi của ngày xưa ấy giờ người đã đi rồi, nỗi nhớ trong em đêm đêm vẫn cút côi giờ người đã quên rồi, quên những đắm say một thời mà từng hẹn ước… vì anh em đã hoang phí cả một nửa cuộc đời đã yêu anh, yêu không chờ đợi có lẽ do em đã tin anh đến dại khờ đợi chờ ngày sẽ chung lối… vì sao không thể bên nhau đi đến cuối cuộc tình? để hôm nay đắng cay một mình… giờ em sẽ bước đi mãi không trở lại chỉ mong anh được bình yên
Vẽ Đường Cong | vi | bao lâu rồi bộn bề nhiều suy nghĩ loay hoay như con quay thân mình lại chẳng để ý sao trông khuôn mặt mình thật nhàu nhĩ không quan tâm skincare, tóc tai thì cứ xù xì look at you, you, you! đến lúc em phải thay đổi chính mình healthy is the new sexy look at you, you, you! vẽ đường cong tự tin ở chính mình healthy is the new sexy em vẽ một đường cong cho bờ hông thêm sức sống em vẽ một đường cong cho bao chàng trai vẽ nên mơ mộng bởi vì em muốn xinh nên em phải sống healthy bởi vì em cứ tươi vui nên tự nhiên em so sexy em so sexy cần thêm một chút mascara cần thêm một chút nước hoa mình vén cái tóc cho xinh hơn nà , et voilà! bước giữa phố thênh thang tự tin xinh như người mẫu hút mắt những anh chàng ngoài kia cứ đâm đâm đầu baby ! hôm qua em tôi đang còn buồn hết ngày ! sao hôm nay em tôi lột xác thế này? ! mang limosine với thảm đỏ đến đây look at you! look at you! nhanh trí đeo ngay kính râm vào để bị chói mắt rồi lại say nắng xem nào tự tin như em thì không biết phải làm sao sister tell them now em vẽ một đường cong cho bờ hông thêm sức sống em vẽ một đường cong cho bao chàng trai vẽ nên mơ mộng bởi vì em muốn xinh nên em phải sống healthy bởi vì em cứ tươi vui nên tự nhiên em so sexy em so sexy your life baby, không nên để lãng phí nếu muốn mình sexy, cứ sống cho healthy your life baby, không nên để lãng phí nếu sống thật healthy, thì еm sẽ sexy em vẽ một đường cong cho bờ hông thêm sức sống em vẽ một đường cong cho bao chàng trai vẽ nên mơ mộng bởi vì em muốn xinh nên em phải sống hеalthy bởi vì em cứ tươi vui nên tự nhiên em so sexy em so sexy
Bao Lâu Em Chưa Được Cười | vi | 1: cây lá còn có cành, mà sao em lại cô quạnh em chẳng chịu có anh? ôm ấp một mối tình rồi tương tư về bóng hình tôi về một góc em lặng thinh nghĩ đi rồi nghĩ lại mà xinh thế chưa có ai tự nhiên anh còn lắm thơ dại vì tính anh cũng khá hiền mà nếu như em không phiền hay là thử làm quen? : bao lâu em chưa được cười? bao lâu chưa yêu một người ? lâu nay em đã mệt rồi, đi đứng nằm xuống rồi ngồi đợi tình yêu tới bao lâu em vẫn còn giận? bao lâu cứ thế u sầu? yêu ai thì không thật lòng, đến nơi rồi chẳng đau lòng bao lâu, bao lâu em chưa được cười? 2: anh đây chưa có vợ, em đang chưa có chồng sao không thử mở lòng? vì anh mang mệnh tuổi hợi còn em mang mệnh tuổi dậu về dài sung sướng lâu lâu rồi nói điên rồi nói dại rồi tóm qua rồi tóm lại bây giờ em đã có ai? mà tính anh hơi bất thường chẳng thích yêu ai qua đường anh chỉ muốn dắt em lên phường : nếu như em chưa có ai thì hãy để anh sát vai quãng đời còn lại nếu như em đã có ai thì để anh chúc cho em một mai
Anh Nhà Ở Đâu Thế (Acoustic) | vi | anh và tôi thật ra gặp nhau và quen nhau cũng đã được mấy năm mà chẳng có chi hơn lời hỏi thăm rằng giờ này đã ăn sáng chưa? ở bên đấy nắng hay mưa? anh và tôi thật ra mải mê nhìn lén nhau mà không một ai nói nên câu rằng người ơi tôi đang nhớ anh và anh có nhớ tôi không? tôi từ lâu đã thích anh rồi chỉ mong hai thành đôi anh nhà ở đâu thế? cứ tới lui trong tim tôi chẳng nhớ đường về à cứ khiến cho tôi ngày đêm phải khóc rồi cười vì nhớ một người khiến trái tim tôi lâu nay tương tư về anh đấy chỉ muốn anh có thể nghe được hết tâm tư này nhưng lại sợ anh từ chối muốn nói rồi lại thôi nên anh và tôi vẫn thế ngay từ giây đầu tiên là tôi đã biết anh thích tôi rồi mà tôi vờ như chẳng hay, chẳng quan tâm anh đến nửa lời con trai gì mà kì ghê, con trai thời này ngộ ghê thích người mà chẳng dám nói, cứ vậy thôi bước chung một đường anh ơi, anh nhà ở đâu tôi ở nhà kế bên mà sao lâu nay lâu nay lâu nay vẫn chưa hỏi thăm bao giờ bao giờ thật là chẳng hay anh nay đã có người yêu chưa vì tôi từ lâu đã thích anh rồi chỉ mong hai thành đôi anh nhà ở đâu thế? cứ tới lui trong tim tôi chẳng nhớ đường về cứ khiến cho tôi ngày đêm phải khóc rồi cười vì nhớ một người khiến trái tim tôi lâu nay tương tư về anh đấy chỉ muốn anh có thể nghe được hết tâm tư này nhưng lại sợ anh từ chối muốn nói rồi lại thôi nên anh và tôi vẫn thế ấp úng mấy câu thương nhau nhưng không nói gì nên anh và tôi vẫn thế vẫn chẳng thể đi bên nhau cùng chung lối về thật buồn ghê anh và tôi vẫn thế
Sao Em Vô Tình | vi | em về chưa? đang ở đâu? ngoài trời thì đổ mưa bước chân người đi, xa dần xa lệ nhòe trên khóe mi em nói thương anh, yêu anh, vì anh nắng hay mưa vẫn ở cạnh nhau sau giờ đành khuất lối, chìm bóng tối lệ chia phôi hoa bàng rơi, mây mù giăng tạm biệt hương tóc thơm chúc em bình yên, mong tình duyên ngọt ngào đôi cánh tay cô bé năm xưa yêu anh giờ đây hóa lung linh cơn gió nhẹ lay em dịu dàng biết mấy tà áo trắng, chiều tung bay sao em vô tình anh quá em ơi! con tim đau lòng thương lắm em ơi! tìm về lại 1 chút hương thơm tìm về lại 1 chút ngây ngô đợi chờ ai? đợi chờ ai? bên kia sông buồn mây trắng êm trôi bao năm hẹn thề em có thương tôi? mình hãy ngồi lại với nhau đi chuyện trò 1 chút mai khi dòng thời gian vô tình người mang nơi đó anh chờ em chúng sẽ yêu nhưng đáng tiết là ai khác không phải nhìn nhau nữa đâu, duyên tình giờ phai nhạt nơi cánh chim ùa về, nơi nỗi đau gần kề chẳng đi cùng lề, vì thế như thằng hề kệ cuộc đời này trôi cứ như áng mây, ngày bay đến nơi đó đây xây giấc mơ với nhau mà đau lắm em có hay thương thân ai bờ vai ngày xưa yêu thương mà giờ đành xa xăm muôn phương cuối con đường ngày hôm ấy người đã nói lời chia tay, lệ hoen cay lòng đau nhói, chẳng thể khóc vì còn thương, vì còn yêu giá như em đừng đi, giá như em ở đây lắng nghe anh vài câu, trái tim em đậm sâu nhưng sau bây giờ khuất lối, chìm bóng tối, lệ chia phôi sao em vô tình anh quá em ơi! con tim đau lòng thương lắm em ơi! tìm về lại 1 chút hương thơm tìm về lại 1 chút ngây ngô đợi chờ ai? đợi chờ ai? bên kia sông buồn mây trắng êm trôi bao năm hẹn thề em có thương tôi mình hãy ngồi lại với nhau đi chuyện trò này 1 chút mai khi dòng thời gian vô tình người mang nơi đó anh chờ em dù thiên ý bắt phải xa nhau mạnh mẽ bước nói anh chẳng sau đâu lặng lẽ với ánh sáng phía trăng soi đi về lẻ loi, cô đơn một lần nữa để anh viết cho em một lần nữa để anh nhớ tên em một lần nữa thôi, một lần nữa thôi người ơi. sao em vô tình anh quá em ơi! con tim đau lòng thương lắm em ơi! tìm về lại 1 chút hương thơm tìm về lại 1 chút ngây ngô đợi chờ ai? đợi chờ ai? bên kia sông buồn mây trắng êm trôi bao năm hẹn thề em có thương tôi mình hãy ngồi lại với nhau đi chuyện trò này 1 chút mai khi dòng thời gian vô tình người mang nơi đó anh chờ em
Ain’t no sunshine/lonely avenue - live | en | are not no sunshine when she is gone it is not warm when she is away are not no sunshine when she is gone and she always gone too long anytime she goes away wonder this time where she is gone wonder if she is gone to stay are not no sunshine when she is gone and this house just are not no home anytime she goes away and i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know, i know i will leave the young thing alone but are not no sunshine when she is gone are not no sunshine when she is gone only darkness everyday are not no sunshine when she is gone and this house just are not no home anytime she goes away anytime she goes away anytime she goes away anytime she goes away
TranslationsTiếng ViệtCắt kéo trên Lênin | vi | bà, ở trên gác xếp ngõ chợ khâm thiên bán nước là nghề tay trái, còn bán phở là nghề thâm niên sáng bà thức dậy, bình minh nó lách vào tường ngõ nắng chiếu vào chữ khoan cắt bê tông có số điện thoại người cho xen lẫn với líu lo của chim hót, bíp bíp của honda xình xịnh của tàu sắt, địt mẹ của thợ xây nhà lấy xe thống nhất, bà lấy ví thời mà ông còn sống nhìn vào bàn thờ, mồm lẩm bẩm hôm nay ngày của ông nên 20 nghìn tiền hoa hồng, 70 nghìn 5 quả cam thêm 5 nghìn tiền lá chanh, con bà mua gà từ sáng 20 nghìn tiền hoa hồng, 70 nghìn 5 quả cam bà cứ nhẩm đi nhẩm lại suốt từ sáng mâm cơm bốn người bà thích thế khói nhang mù cả phòng, bà thích thế thằng cháu hiếu động, hết đòi chuyển kênh tivi đến nhảy lên lưng bà, nhưng bà thích thế khi mà trời đã tối, nhang thì cũng đã tàn yên sau là khay nước, yên trước thuốc lào tiên lãng bà thích đi đường văn chương đâm ngang sang tôn đức thắng đi thẳng rồi vòng lại vì điện biên phủ đường thường vắng cây cổ thụ và vườn hoa, bà nhớ tên tất cả xưa chai thủy tinh coca, nay chai nhựa ở trên giá đặt gánh nước bà ngồi xuống, yên bình ở trong tim trước mắt bà là nam nam đang tập cắt kéo trên lê nin áo đồng phục vứt lên bàn, mồ hôi đầm đìa cậu chạy lên tầng thượng lấy đôi vans ra ngắm nghía hà nội đang mùa bão, may mà cậu kịp mang giày phơi khô dẻ đen giờ hơi thôi, kệ, xỏ tại chỗ lẻn vào phòng anh trai lấy gôm tóc, cậu vuốt ngược miệng lí nha lí nhí, học thuộc lời cậu viết trước dẫn dắt rồi hỏi han, thỉnh thoảng cười cho tự nhiên sau khi xong xuôi, mới đến tỏ tình trực tiếp ay, chuyển cảnh. tim cậu đang đập thình thịch chờ cô bé đầu ngõ cát linh mà cứ như xem phim kịch tính tự nhiên bốp một phát vào lưng, giật mình, quay ra cô bé cười như thiên thần, mặt cậu nhìn như thây não cậu đơ, miệng cậu cứng, giọng cậu nghẹn còn mặt thì sưng dăm ba mấy dòng học thuộc trong đầu, bây giờ thì có mà dùng. mà kể ra cũng kỳ lạ cô bé dỗi vô cớ nhiều hơn bình thường dù cậu không làm gì cả họ đi ra vườn hoa gió lay động đường trần phú cô im lặng, cậu bối rối, làm sao để dẫn câu thần chú nhưng cái gì đến thì cũng sẽ đến, hít vào, thở ra anh thích em , lời nói cậu tua chậm tất cả với tay ra nắm tay cô bé, cô bé rụt tay ra sau đèn đỏ bên đường và mặt hai người, trông chả khác gì nhau cô bé nhìn sang bụi cây, hồi hộp ở trong tim sau bụi cây là nam, nam tập cắt kéo trên lê nin tick tok, tik tok, chỉ còn 5 phút nữa nhét vội vở vào trong cặp, nhét thêm cả hộp sữa nhét vội miếng bánh mỳ vào mồm nó, sắp muộn lớp học thêm ông muốn nó thi đỗ trường chuyên, tối chủ nhật nó vẫn phải đến và phóng, phóng, phóng trên chiếc giấc mơ cũ dream của ông ở thời hiện tại, là lương tháng này về đầy đủ bên ngoài tiếng còi xe reo, bên trong tiếng bụng nó réo bỗng chiếc xe bên trái tạt đầu, hai bố con ngã theo và đường hoàng diệu có tí biến tuy không có chấn thương nhưng từ ngữ vẫn thi triển là mẹ họ và cụ họ cộng thêm từ giao phối ông cục súc họ hoảng sợ, rút ví trao đổi dân tình liền chạy ra xem, kéo theo bà bán nước cô cậu đang mải nắm tay, quyết chạy ra để xem bằng được nhưng tiếng chửi nhau sao át nổi tiếng break beat của rakim nên nam, vẫn bận cắt kéo trên lê nin trên lênin, trên lênin vẫn bận cắt kéo trên lê nin
Tự Giác Đi | vi | nam! có tiền không cho tao mươn một ít tao làm gì có. bạn bè với nhau, mày biết tính tao mà hôm nay tao kẹt quá mai bố mẹ tao gửi tiền lên, tao trả lại cho chắc mai mẹ mày gửi hông? chắc! còn có mấy trăm à mai nha! cám ơn mày nha sáng nay bước chân ra đường, thấy ba bốn anh phi thường cùng đi trên xe và chen lấn vỉa hè rồi tháo những mái che ngang trời những tấm quảng cáo chưa di dời tren băng rôn chào mừng năm mới năm mới rầu hả? mới ăn bánh trung thu mà, chưa hết không khí noel mà ôi loanh quanh một năm sắp hết à? biết bao thứ lo trên đời, mà cuối năm đến ngay chân rồi nhìn vào trong ví thấy sao bồi hồi hãy tự giác đi các bạn ơi! ai đang nợ tôi thì hãy tự giác cất lời thời gian âm thầm trôi đôi khi thờ ơ tưởng rằng quên mất nhau rồi đừng đợi nhắc tên các bạn ơi ai đang nợ tôi thì hãy tự giác cất lời dù thân thương đậm sâu, cũng không nên để lâu thẹn lòng nhau còn nhớ khoảnh khắc lúc ấy ông nói tôi nghe sao ngọt đầu môi rằng sau tầm ba vài hôm chắc chắn ông sang ông trả lại tôi tiền nong đôi khi ngại ngùng khó nói mà lặng thầm thì sẽ chết đói khi hôm nay đã cuối năm nhưng chắc thấy nên thôi giờ phải đòi ố ô ố ô ồ hãy tự giác ố ô ố ô ồ hãy tự giác ố ô ố ô ồ ố ô ố ồ nào hãy tự giác đi, đừng để lâu quá hơi kì đã lâu thấy không ai gọi, cũng không nhắn tin một lời phải chăng đang cho lòng thêm kiên nhẫn đợi biết bao thứ lo trên đời, mà cuối năm đến ngay chân rồi nhìn vào trong ví thấy sao bồi hồi hãy tự giác đi các bạn ơi! ai đang nợ tôi thì hãy tự giác cất lời thời gian âm thầm trôi đôi khi thờ ơ tưởng rằng quên mất nhau rồi đừng đợi nhắc tên các bạn ơi ai đang nợ tôi thì hãy tự giác cất lời dù thân thương đậm sâu, cũng không nên để lâu thẹn lòng nhau tự giác đi các bạn ơi! tự giác đi các bạn ơi! trả nợ hết đi các bạn ơi! ai đang nợ tôi thì hãy tự giác cất lời thời gian âm thầm trôi đôi khi thờ ơ tưởng rằng quên mất nhau rồi đừng đợi nhắc tên các bạn ơi ai đang nợ tôi thì hãy tự giác cất lời dù thân thương đậm sâu, cũng không nên để lâu thẹn lòng nhau tự giác đi các bạn ơi! tự giác đi các bạn ơi! đừng đợi nhắc tên các bạn ơi ai đang nợ tôi thì hãy tự giác cất lời dù thân thương đậm sâu, cũng không nên để lâu thẹn lòng nhau
Dynamic Duo | vi | baby, năm giây thôi, từ khi em vô đây thật sự là không thể không nhìn em, nên giờ anh sang đó chắc luôn, em cần hài hước, thông minh và rap thật hay , sao thật may? toàn thứ anh đang có! rất xinh nhưng đi một mình như này thì sao? xích qua, anh mời em một ly come on! , my baby uống xong, hai mình say lòng nhau, , maybe okay! sáng mai, có thể anh gọi em, my lady whoo! bên nhau, như dynamic duo we are! thật luôn, và tin anh đi, trăm phần trăm, anh không mưu mô we are! thề, bên cạnh anh luôn vui, không cần hu-hu-hu muốn ngắm anh, có ngay trước mặt, đầu cần tra ở trên google pretty face and love dark humor, make me say, 'dang!', feel like mac miller tin anh đi! lấy túi xách và nhanh chân rời khỏi đây vì sẽ có một đêm dài, và thật may, chưa say, baby trời đã tối, thôi đừng đi bên ngoài cần một chỗ để nằm qua đêm dài dù nhà anh không cách âm đừng bận tâm, hàng xóm anh vờ âm thanh đó phát ra trên đài em vừa nói em rất muốn ăn ngoài chờ hai phút, con bò đang đánh lái em biết vì sao mà because we are, we are, we are - dynamic duo pa-pa-ra-pa dynamic duo pa-pa-ra-pa dynamic duo, duo, duo, duo one more time, say it with me! dynamic duo pa-pa-ra-pa dynamic duo dynamic pa-pa-ra-pa dynamic duo, duo, duo, duo let's go! , ! baby, dynamic duo aaow! hurrykng này chưa từng sai lầm trong việc đưa con tim mình trao nhầm, không chạm hai lần cho một ai đâu! hai câu xong là yêu luôn ngay nên hai ngày sau mong thôi, chia tay cho xong vậy hai mươi mốt năm chưa màng đâm đầu yêu một ai lâu vậy nên, trước kia như là không quen trước kia như là không - đêm nay, rót ra, cho vào trong men rót ra cho vào trong - nhìn em so hot, như là malibu cho nên em biến đám đông kia trở thành real fan, wait! nháy mi thay vì đi qua nhau leavе a wink và giờ thì mắt môi đơ hình như hơi lâu kinda freeze đừng ngập ngừng, viết tên em lên tờ khăn dùng ăn và để lại số phone cho ngày sau mật trăng dancе, cha-cha-cha, trong ngày hoa bay left side to right ngươi em long lanh như giọt pha lê dive in your eyes lời thế ước trên trời cao, ánh đèn sao soi vào , hai trái tim nguyện sẽ găm, bao tháng năm qua sẽ không nhạt phai trời đã tối, thôi đừng đi bên ngoài cần một chỗ để nằm qua đêm dài dù nhà anh không cách âm đừng bận tâm, hàng xóm anh vờ âm thanh đó phát ra trên đài em vừa nói em rất muốn ăn ngoài chờ hai phút, con bò đang đánh lái because we are, we are, we are - dynamic duo pa-pa-ra-pa dynamic duo pa-pa-ra-pa dynamic duo, duo, duo, duo dynamic duo pa-pa-ra-pa dynamic duo pa-pa-ra-pa dynamic duo, duo, duo, duo, ! dynamic duo! whoo! dynamic duo! whoo! dynamic duo! we are- dynamic duo! dynamic duo! dynamic duo! eeh- , eeh- , eeh- -eah-eah-eah!
Xin Lỗi | vi | xin lỗi cơn mơ vừa qua xin lỗi cơn đau vừa xa lạ xin lỗi nỗi vui còn vướng lại nụ cười đôi khi đắng cay lòng này xin lỗi những đêm mùa đông thân nóng ấp trên bàn tay hiền lành xin lỗi quán quen phải cùng tôi tập quên một người có tình yêu vượt qua mùa đông gục chết sau đêm mùa xuân có người mang bình yên về nơi nào xa xôi chẳng bến bờ có người gieo vào nhau niềm tin tình ấm nóng không thể rời ra có người đi thật xa thật xa chẳng trở về xin lỗi cơn mơ vừa qua xin lỗi cơn đau vừa xa lạ xin lỗi nỗi vui còn vương lại nụ cười đôi khi đắng cay lòng này lời hát viết ra vì tôi vì biết nói ra lệ rơi xin lỗi đáng ra phải vui thế mà có tình yêu vượt qua mùa đông gục chết sau đêm mùa xuân có người mang bình yên về nơi nào xa xôi chẳng bến bờ có người gieo vào nhau niềm tin tình ấm nóng không thể rời ra có người đi thật xa thật xa chẳng trở về xin lỗi cơn mơ vừa qua xin lỗi cơn đau vừa xa lạ xin lỗi nỗi vui còn vương lại nụ cười đôi khi đắng cay lòng này lời hát viết ra vì tôi vì biết nói ra lệ rơi xin lỗi đáng ra phải vui thế mà lời hát viết ra vì tôi vì biết nói ra lệ rơi xin lỗi đáng ra phải vui thế mà
Ngay Ở Đây Ngay Lúc Này | vi | nếu khó biết trước tương lai sao không quên luôn ngày mai hôn lên mắt em đi anh ngay lúc này những lúc quấn quýt bên nhau em không quan tâm gì đâu em chỉ biết em yêu anh yêu say đắm đã bao lần nghĩ ngợi đã bao lần khóc cười cùng trải qua bao nhiêu khó khăn trong đời biết rằng gặp được đúng người có bao giờ là dễ dàng mình gặp nhau đâu phải để quên nhau? biết thế sao mình không gạt đi hết bao nhiêu buồn đau như thể tháng ngày gần nhau không bao lâu không còn lâu vậy đi anh nhé biết thế sao mình không cùng nhau uống cho say thật say đi rồi chúng được bay bên nhau làm nhiều điều hay vậy đi anh nhé nếu khó biết trước tương lai sao không quên luôn ngày mai hôn lên mắt em đi anh ngay lúc này những lúc quấn quýt bên nhau em không quan tâm gì đâu em chỉ biết em yêu anh yêu say đắm đã bao lần nghĩ ngợi đã bao lần khóc cười cùng trải qua bao nhiêu khó khăn trong đời biết rằng gặp được đúng người có bao giờ là dễ dàng mình gặp nhau đâu phải để quên nhau? biết thế sao mình không gạt đi hết bao nhiêu buồn đau như thể tháng ngày gần nhau không bao lâu không còn lâu vậy đi anh nhé biết thế sao mình không cùng nhau uống cho say thật say đi rồi chúng được bay bên nhau làm nhiều điều hay vậy đi anh nhé đừng vội vàng dựa vào một ngày nào đó hai buông tay hai cách rời vì còn nhiều điều cần phải làm lắm đừng vội bận tâm đến mai sau một ngày thật gần, một ngày nào đó hai buông tay, hai cách rời dựa vào làm gì điều gì phải đến thì tự nhiên sẽ đến thế thôi biết thế sao mình không gạt đi hết bao nhiêu buồn đau như thể tháng ngày gần nhau không bao lâu không còn lâu vậy đi anh nhé biết thế sao mình không cùng nhau uống cho say thật say đi rồi chúng được bay bên nhau làm nhiều điều hay vậy đi anh nhé biết thế sao mình không gạt đi hết bao nhiêu buồn đau như thể tháng ngày gần nhau không bao lâu không còn lâu vậy đi anh nhé biết thế sao mình không cùng nhau uống cho say thật say đi rồi chúng được bay bên nhau làm nhiều điều hay vậy đi anh nhé biết thế sao mình không gạt sang hết đi bao buồn đau như thể tháng ngày gần nhau không bao lâu không còn lâu vậy đi anh nhé biết thế sao mình không cùng nhau uống cho say thật say đi rồi chúng được bay bên nhau làm nhiều điều hay vậy đi anh nhé vậy đi anh nhé vậy đi anh nhé
ghệ iu dấu của em ơi - Headie remix | vi | ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ ơi, trông ghệ xinh chưa á-áo quần tinh tươm trông cái mặt rất kháu, đầy tinh khôn rình được bé txinh thơm em nhỏ nhắn và mi nhon vẫn có ghệ khen ngon hột xoàn với cả kim cương nắm tay ghệ một phát, em quên luôn tình iu các cụ non ghệ nghe đâu đã muốn có nụ con dâu tình yêu ghệ ngày ngày cứ bự hơn ghệ có muốn qua em quấn quít tít mù ôm nhau? lần này em chắc chắn sẽ chậm hơn không mắc lại lỗi, không ngẫn thị hâm ghệ cứ liệu tự giác và cẩn thận cứ, cứ, cứ liệu hồn, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ biết cách yêu em những vết đau bên trong em, ghệ dần lấy đi hết cảm xúc không tì vết ghệ so dedicated, ghệ tâm lý phải biết và có vấn đề thì ghệ giải quyết bằng tình yêu và sự tử tế với sự nâng niu và sự tinh tế chưa có ai làm được như thế cho nên em sẽ không hư đốn, chóng chán cả thèm không đi tìm lại sự hỗn loạn mà em đã quen danh tiếng và đồng tiền à, , lãng xẹt em chỉ muốn được bình yên và được ở cạnh ghệ , , , và em sẽ làm hết trong khả năng, chỉ cần là mình vẫn có thời gian thời gian, thời gian, thời gian, thời gian
Hạ Phỏm | vi | chơi cùng nhau một ván bài dừng lại thôi sao anh cứ đòi chơi lại? em vẫn tiếp anh vì em thì không ngại nhưng em biết việc này rất là có hại chơi vui vậy thôi đừng sa đà rồi mãi mê đồ lạc bước lại cà nhìn anh căng thẳng quá chẳng đành em phải nói ra vì niềm vui cần thiết gì đâu phải bán mua vì cuộc chơi thì đâu cần thắng thua vậy thì cứ vui mặc cho người phải ganh đua ngẩng cao đầu như một đức vua hạ phỏm đi anh, hạ phỏm liền đi anh đừng mải bốc nữa cần đạp liền chân phanh cuộc chơi đến đây là hết rồi hạ nhanh còn sang ván mới hạ phỏm đi anh, hạ phỏm liền đi anh đừng nhìn loanh quanh mấy tấm hình đỏ xanh mình chơi đến đây là vui rồi hạ nhanh còn sang ván mới em chốt xong rồi đẩy mời anh bốc thêm bài em đang có con gì đẩy mời anh đoán xem anh nói bài anh không có cạ, thật là quá đen thôi mình chuyển sang bộ môn khác nào cũng tiến lên lên lên anh đánh hai cơ thì em chặt tứ quý anh đánh đôi k thì em chặt đôi xì anh nói khi nào anh thắng thì mới nghỉ em mìm cười: rất tiếc, i'm sorry vì niềm vui cần thiết gì đâu phải bán mua vì cuộc chơi thì đâu cần thắng thua vậy thì cứ vui mắt cho người phải ganh đua ngẩng cao đầu như một đức vua hạ phỏm đi anh, hạ phỏm liền đi anh đừng mải bốc nữa cần đạp liền chân phanh cuộc chơi đến đây là hết rồi hạ nhanh còn sang ván mới hạ phỏm đi anh, hạ phỏm liền đi anh đừng nhìn loanh quanh mấy tấm hình đỏ xanh mình chơi đến đây là vui rồi hạ nhanh còn sang ván mới em biết anh không vui khi mà cố gắng như vậy em vẫn không loay hoay vẫn bình tâm đến như vậy tha thiết chi anh ơi nếu trò chơi đã như vậy cứ chơi đi thôi muốn là vui vẫn ok vì cuộc đời nào giống cuộc chơi việc gì phải cố mà bơi đấu mình cần khoảnh khắc nghỉ ngơi dùng nhiều lại hóa dỡ hơi trái tim này có nóng đầu vẫn phải lạnh hít vào thở ra đừng có liều quá rồi lại sạch sành sanh chơi game thôi đừng úi xời anh mà thua thì đừng có cay, lại kêu úi xời hết hồn thì dồn đến dại, lại là đúng rồi nếu lần sau anh lại muốn chơi thì em vẫn mời hạ phỏm đi anh, hạ phỏm liền đi anh đừng mải bốc nữa cần đạp liền chân phanh cuộc chơi đến đây là hết rồi hạ nhanh còn sang ván mới hạ phỏm đi anh, hạ phỏm liền đi anh đừng nhìn loanh quanh mấy tấm hình đỏ xanh mình chơi đến đây là vui rồi hạ nhanh còn sang ván mới
Gã Du Ca Trên Dốc Chợ | vi | gọi tôi là gã ca này tuần nào cũng đứng hát ở đây con dốc đà lạt chiều thứ 7 đầy tình nhân bước trong tay ngày xưa cũng thế y như vậy vừa ca một khúc hát thật hay thì bỗng một cô nào xinh vậy cứ nhìn tôi mắt mê say phải chăng, phải chăng lẽ nào em thích tôi đây phải rồi, chắc là em thích tôi rồi có khi, có khi tối nay thoát kiếp cô đơn thế là có người sưởi ấm tâm hồn tôi yêu em thiết tha tôi yêu em nhưng mà tôi không muốn phải xa rời đây em yêu tôi mấy năm nhưng em không ưa lạnh nên em xa cách tôi âm thầm tôi không muốn phải xa rời đây nên em xa cách tôi âm thầm nhiều năm vẫn gã ca này tuần nào vẫn đứng hát ở đây con dốc đà lạt chiều thứ 7 đầy tình nhân bước trong tay ngày kia cũng thế y như vậy vừa ca một khúc hát thật hay thì bỗng một cô nào quen vậy dắt một em bé trong tay phải chăng, phải chăng chính người tôi thích năm xưa phải rồi, chính là cô ấy đây rồi bé con, đáng yêu mỉm cười đôi mắt long lanh chú nhìn, trái tim chú đóng băng lạnh thôi tôi xin chúc em mong cho em yên bình mong cho em ấm êm từ nay thôi tôi ca tiếp đây hôm nay đông như vậy sương rơi đôi mắt tôi cay cay thôi tôi xin chúc em mong cho em yên bình mong cho em ấm êm từ nay thôi tôi ca tiếp đây hôm nay đông như vậy sương rơi đôi mắt tôi cay cay
Lười Yêu & Tự Tin | vi | chẳng còn nhớ quên anh từ bao giờ ngày chia tay em không còn bất ngờ cảm xúc đã nhạt nhoà từ ngày anh cách xa giọt nước mắt em rơi cũng đã cạn ngàn đêm trắng chơi vơi em chai sạn cũng có là gì it s nothing to me! nothing to me bỏ đi em sẽ đốt hết những ký ức ngủ mê cuộc sống tươi hơn khi anh đã rời xa thôi anh ơi anh cứ đi nha! đến lúc em lười yêu rồi! nhàm chán với những lần phản bội đã xinh không cần phải vội hội chị em hãy cứ vui thôi trái tim em đã đóng lại chẳng chút ưu tư và e ngại ngoài kia mưa đổ rào rào, nhưng tim em vẫn chưa đổ ai bởi vì em đã quá lười yêu! ôi em đã quá lười yêu! quá lười yêu rồi ôi em đã quá lười yêu rồi! hola hola hola vc é a razão de toda confusão no meu coração ai ai ai đã xinh không cần phải vội, im serious tự tin len like karma period! không cần đẹp như ai dám chê mình thì sai biết như thế là hay không bao giờ mê trai một cộng một là hai nhớ em đến ngày mai khong co i love you 'cause i m sooo luoi yeuuu người nói xấu tôi vẫn đứng đây sống thật còn hơn sống fake anh chê em xấu em vẫn còn xinh beauty nguyen phuong linh đừng bao giờ ghét karma you don t want that drama 4 sprachen kurz geflext you don t wanna be my ex! so guess what s next tự tin! chẳng còn nhớ quên anh từ bao giờ ngày chia tay em không còn bất ngờ cảm xúc đã nhạt nhoà từ ngày cách xa giọt nước mắt em rơi cũng đã cạn ngàn đêm trắng chơi vơi em chai sạn cũng có là gì it s nothing to me! bỏ đi em sẽ đốt hết những ký ức ngủ mê cuộc sống tươi hơn khi anh đã rời xa thôi anh ơi anh cứ đi nha! trái tim em đã đóng lại chẳng chút ưu tư và e ngại ngoài kia mưa đổ rào rào, nhưng tim em vẫn chưa đổ ai bởi vì em đã quá lười yêu! ôi em đã quá lười yêu rồi! ôi em đã quá lười yêu rồi! ôi em đã quá lười yêu rồi! đến bao giờ có một người làm con tim em thôi giá băng hãy tin là dù em có yêu thêm lần nữa thì người đó chẳng phải là anh! bởi vì em đã quá lười yêu! ôi em đã quá lười yêu rồi! ôi em đã quá lười yêu rồi! ôi em đã quá lười yêu rồi!
TranslationsEnglishKhông Thể Cùng Nhau Suốt Kiếp | vi | after a two year break, hòa minzy makes a return with không thể cùng nhau suốt kiếp, mr.siro. accompanying the song is the music video for không thể cùng nhau suốt kiếp, which was inspired in… read more ngỡ sương sớm chạm mi mắt môi đắng lệ trĩu nặng lẳng lặng thương nhớ trong hao gầy giấu đi mối tình gục ngã hôm ấy là thứ ba là ngày trở nên xa lạ điều gì đã khiến anh không cầm tay em nữa? có phải thật sự mình không xứng đôi? vài người vội vã cho em là người may mắn ấy thế mà giờ anh đổi thay còn điều gì ngu ngốc bằng lừa dối quá nhiều vẫn nghĩ mình yêu đúng người, càng nhắm mắt yêu những xao xuyến khi chạm tay những háo hức tim thổn thức môi hôn tìm nhau mỗi tối chẳng còn ai thương lấy mình ngoài chính bản thân cho em một lần cuối cùng được nói nhớ anh có ai thoát được mình ra khỏi chân lý trong tình yêu không thể cùng nhau suốt kiếp thế nhưng trái tim lại dễ in sâu niềm đau suốt kiếp tình đã qua lâu nhưng cứ sống trong quá khứ chứ có quên được đâu? chuyện buồn đôi đã hết sao chẳng thể hết tàn tạ? chỉ vì cố quên một người mà dằn vặt đến nỗi thân tâm không ngừng héo úa điều gì đã khiến anh không cầm tay em nữa? có phải mình thật sự không xứng đôi? vài người vội vã cho em là người may mắn ấy thế mà giờ anh đổi thay còn điều gì ngu ngốc bằng lừa dối quá nhiều vẫn nghĩ mình yêu đúng người, càng nhắm mắt yêu những xao xuyến khi chạm tay những háo hức tim thổn thức môi hôn tìm nhau mỗi tối một người làm rất đau i never never forget you chỉ biết một mình chôn bao yêu dấu never never forget you có ai thoát được mình ra khỏi chân lý trong tình yêu không thể cùng nhau suốt kiếp ghì chặc trong hơi thở này, là nỗi nhớ anh giang tay chẳng ai đáp lời thuyền đắm giữa khơi, nơi em đứng mưa tầm tã chiếc ô trở nên nhỏ bé không che được em như anh dưới mưa có người lại khóc sao không cùng nhau suốt kiếp? buông tay tình yêu xuống vực sâu
Đen Đá Không Đường (Album Version) | vi | chiều nay qua quán quen chẳng biết uống gì, nghĩ nghĩ suy suy cà phê hay nước cam? sữa tươi hay trà? mà thôi mới uống hôm qua rồi em trông thấy anh ánh mắt nụ cười làm em bỗng lười nghĩ suy thôi! cho em đen đá không đường! còn cho anh ly trà sữa trân châu đen vì em đã gặp anh. vì em đã gặp anh. anh chính là đường đấy it s you anh chính là đường đấy it s you trời đang nắng tự dưng lại mưa mùa đông liệu đã về chưa hay là anh đã mang mặt trời đi mất cà phê đắng thật đắng mà em vẫn khen rằng ngon thật ngon dù em đây chỉ thích đồ ngọt. tại sao hả? vì em đã gặp anh. vì em đã gặp anh. anh chính là đường đấy it s you anh chính là đường đấy it s you you re my sugar sugar mmm sugar sugar you re my sugar sugar sugar sugar anh chính là đường đấy it s you anh chính là đường đấy it s you chiều nay qua quán quen. ánh mắt nụ cười làm em bỗng lười nghĩ suy thôi! cho em đen đá không đường!
Túi Ba Gang | vi | anh thích đi đánh bắc dẹp đông trải đời bằng ánh mắt thật trong luôn vui và tươi mát trong lòng tươi ngon hơn cả bát thịt đông anh à, sức khỏe là mẹ của thành công vậy nên nhớ vững tay chèo, còn em trông con tim anh chan chứa chờ mong như là tô canh bóng ngọt trong em nêm cho anh với được không? thêm cho anh một chút mặn nồng em nêm vào một chút bình an mạnh khỏe cả năm để viên mãn mạnh khỏe cả năm để viên mãn trao sức khỏe vàng, may lấy túi ba gang đổi lấy những hân hoan khi ngày xuân đã đến gần trao sức khỏe vàng, may lấy túi ba gang đổi lấy những tiếng cười giòn tan trên môi của người thân họ hàng mong đậm tình như vị thịt ngâm mắm và đầy ắp tiếng cười những ngày đầu năm tiếng cười chỉ đến khi lòng tươi trẻ tinh thần thoải mái quên hết bộn bề mở lòng để đón nhận điều mới mẻ hạnh phúc ập tới biết ai dè tre thơm ngày tết dâng mời mẹ gia đình sung túc đón xuân về mâm cơm đủ đầy mà như còn thiếu chẳng thiếu tiền bạc hay là tình yêu chỉ cần sức khỏe lên như cánh diều là sẽ thấy sung túc biết bao nhiêu trao sức khỏe vàng, may lấy túi ba gang đổi lấy những hân hoan khi ngày xuân đã đến gần trao sức khỏe vàng, may lấy túi ba gang đổi lấy những tiếng cười giòn tan trên môi của người thân họ hàng hò ơi, năm rồi ngược xuôi trái ngọt đang tới, khổ rồi cũng qua chỉ cần có đủ sức đủ tâm để vượt qua giông tố cản chân em có nghe thấy gió thì thầm rằng cơ hội đã tới trước sân tô thịt kho trứng đặt lên mâm vạn sự vuông tròn nhà êm ấm những mảnh ghép trong đời mà thiếu mảnh ghép sức khỏe liệu có bao nhiêu? một ly twister chỉ mong em hiểu tấm lòng dành tặng cho người thương yêu trao sức khỏe vàng, may lấy túi ba gang đổi lấy những hân hoan khi ngày xuân đã đến gần trao sức khỏe vàng, may lấy túi ba gang đổi lấy những tiếng cười giòn tan trên môi đổi lấy những tiếng cười giòn tan trên môi của người thân họ hàng
Buồn Không Thể Buông | vi | người nay đã bước đi, sao em vẫn ở lại? tự ôm nỗi buồn, không biết nói cho ai rồi khi cơn mưa rơi xuống, hai dòng lệ cứ tuôn buồn nào đau hơn nỗi buồn không thể buông trời đã ngớt mưa, em giờ đã thấy nhẹ lòng chưa? sau bao nhiêu nỗi buồn về chuyện đôi lứa người đã quên, sao giờ em vẫn chưa thể quên? tình yêu sao lại tàn nhẫn nhường này? kỉ niệm xưa giờ là những thước phim dư thừa em tua đi, tua lại để làm chi nữa? sao vẫn thương một người nay đã hết thương mình? sao em chưa một lần tự thương lấy em? người nay đã bước đi, sao em vẫn ở lại? tự ôm nỗi buồn, không biết nói cho ai rồi khi cơn mưa rơi xuống, hai dòng lệ cứ tuôn buồn nào đau hơn nỗi buồn không thể buông kỉ niệm xưa giờ là những thước phim dư thừa em tua đi, tua lại để làm chi nữa? sao vẫn thương một người nay đã hết thương mình? sao em chưa một lần tự thương lấy em? khóc đủ rồi đứng dậy thôi và nhìn lên cao để nước mắt chẳng thể nào rơi ngày nào lồng ngực em vẫn run thì vẫn phải cố bước đi đến cùng buồn nào rồi cũng sẽ đến lúc phải buông người nay đã bước đi, sao em vẫn ở lại? tự ôm nỗi buồn, không biết nói cho ai rồi khi cơn mưa rơi xuống, hai dòng lệ cứ tuôn buồn nào đau hơn nỗi buồn không thể buông dù nhiều người đã đến nhưng chẳng có ai ở lại tự than trách mình không biết đúng hay sai chuyện hợp tan ai cũng phải trải qua biết bao lần người nặng lòng hơn sẽ là người buồn hơn buồn nào đau hơn nỗi buồn. không thể. buông
Thích Em Hơi Nhiều | vi | biết là mình thích nhau còn chuyện xa hơn thôi để tính sau vờn nhau thôi không đúng đâu dân chơi thì chơi là phải trúng còn anh chỉ muốn chậm thôi, không cần quá liều , anh chưa muốn đâm đầu vậy đâu anh chưa thiết tha nghĩ tới chuyện sau này dù ba mẹ chờ mong, em biết không? họ muốn có cháu bồng chỉ cần ngồi với em chút thôi, được không? nhìn vào đôi mắt em thấy sao một thế giới màu hồng dù môi đang cách nhau, cách nhau một chút nhưng mà vì anh chưa muốn phiêu, muốn phiêu dù thích em hơi nhiều alo baby, anh đang đâu thế ? anh ngồi sofa ở tống duy tân, ngay cạnh puku, ok ? với mấy đồng bọn nó rủ rê qua nhà thằng minh khai không thật cơ mà có hẹn với em anh bảo tối nay tao đi sinh nhật, thế nhá! nói thật anh đang bối rối khi nghĩ về ai công việc dang dở chắc anh, phải chia ông hiếu làm hai thích em hơi nhiều nên anh phải nghĩ sao nó vừa tai tại vì most of the time em ở trong tâm trí anh hết thời gian chỉ cần ngồi với em chút thôi, được không? nhìn vào đôi mắt em thấy sao một thế giới màu hồng dù môi đang cách nhau, cách nhau một chút nhưng mà vì anh chưa muốn phiêu, muốn phiêu dù thích em hơi nhiều chỉ cần ngồi với em chút thôi, được không? nhìn vào đôi mắt em thấy sao một thế giới màu hồng dù môi đang cách nhau, cách nhau một chút nhưng mà vì anh chưa muốn phiêu, muốn phiêu dù thích em hơi nhiều baby, anh muốn thấy em trong tương lai gần baby, anh muốn thấy em trong tương lai gần
I Just Wanna Know | en | i just want to know would it be good baby you with somebody i hate to be sided with but i just want to know would it be good baby but you have been undecisive about you will not have it no you will not want to be alone so you cannot fathom the feelings that you got me smile for days like who make the rules i need the guidance book to you because baby you could make my heart stop and go just like a red light for my heart just you know, hmm i do not like to be just at home and hit the bros up i wonder what you do i just want to know would it be good baby you with somebody i hate to be sided with but i just want to know would it be good baby but you have been undecisive about my head just focus on something but baby we can solve it now i just want to know baby please we got a lot of issues just like men's folio at least they help me it up because baby you could make my heart stop and go just like a red light for my heart just you know, hmm i do not like to be just at home and hit the bros up i wonder what you do i just want to know would it be good baby you with somebody i hate to be sided with but i just want to know would it be good baby but you have been undecisive about i just want to know would it be good baby you with somebody i hate to be sided with but i just want to know would it be good baby but you have been undecisive about i just want to know would it be good baby you with somebody i hate to be sided with but i just want to know would it be good baby but you have been undecisive about i just want to know would it be good
unset in the city (Deluxe Version) | vi | vì cuộc đời đâu có chờ đâu có đợi, babe vì cuộc đời lắm bất ngờ không phí giờ, maybe leo lên con xe với anh đi với anh, babe thả hồn cùng những vui buồn của buổi chiều tà chỉ cần là em với anh, em với anh, babe mình cười đùa quên tháng ngày quên tháng ngày, babe cùng vui với mây mây với trăng trăng với đêm đêm với sao bao phút giây từng chiều từng chiều dần buông trên con phố sunset in the city tóc em thơm mùi candy bối rối trong lòng đôi khi những lúc ánh hoàng hôn đang lướt xuống sunset in the city chút nắng phai nhạt trên mi chỉ mỗi anh, chỉ mỗi em và anh sunset in the city sunset in the city anh sẽ cho em đôi vai vai anh xây cho em tương lai anh biết đoạn đường còn dài đừng lắng lo, đã có anh ở đây no no share cho nhau thật nhiều điều điều ôm em ngân nga câu phiêu tay trong tay mơ yêu một giấc mơ bình yên cùng vui với mây mây với trăng trăng với đêm đêm với sao bao phút giây từng chiều từng chiều dần buông trên con phố sunset in the city tóc em thơm mùi candy bối rối trong lòng đôi khi những lúc ánh hoàng hôn đang lướt xuống sunset in the city chút nắng phai nhạt trên mi chỉ mỗi anh, chỉ mỗi em và anh giữ cho tâm hồn đừng quá vội có thể dẫu trước mắt bầu trời sắp tối cho ngọn đèn đường kia dẫn lối mình nhẹ nhàng tựa vào nhau thôi nên thơ nên thơ , thật đẹp như giấc mơ sunset in the city in the city tóc em thơm mùi candy bối rối trong lòng đôi khi trong lòng đôi khi những lúc ánh hoàng hôn đang lướt xuống sunset in the city in the city chút nắng phai nhạt trên mi chỉ mỗi anh, chỉ mỗi em và anh sunset in the city sunset in the city sunsеt in the city sunset in the city sunsеt in the city
Ánh Hào Quang (Live in Đà Lạt) | vi | one, two, three! thời gian xuyên hồi ức trở về tháng năm đã từng hào quang ánh sáng theo tôi không ngừng làm việc chẳng biết nghỉ ngơi lòng thầm cảm ơn cuộc đời đã cho tôi được nhiều người mến thương rồi một hôm chẳng may chợt có những đổi thay và tôi cảm thấy đau hơn từng ngày phải làm thế nào đây dừng hay bước tiếp giờ này nhưng càng tồi tệ nên đành phải buông tay có mấy ai hiểu được trái đắng bên trong là sự trống vắng phía sau thành công có những khoảng lặng những đêm mất ngủ vì cơn đau nhưng dám nghĩ về mai sau giấc mơ đời này viết tiếp làm sao? cũng may có một người bên tôi những hôm kề cận sớm tối vẫn luôn cùng nhau nắm tay không rời để tôi thêm động lực cố gắng hôm nay là ngày chiến thắng tôi vẫn ở đây dưới ánh hào quang xin cảm ơn quý vị rất nhiều! rồi một hôm chẳng may chợt có những đổi thay và tôi cảm thấy đau hơn từng ngày phải làm thế nào đây dừng hay bước tiếp giờ này nhưng càng tồi tệ nên đành phải buông tay có mấy ai hiểu được trái đắng bên trong là sự trống vắng phía sau thành công có những khoảng lặng những đêm mất ngủ vì cơn đau chẳng dám nghĩ về mai sau giấc mơ đời này viết tiếp làm sao? cũng may có một người bên tôi những hôm kề cận sớm tối vẫn luôn cùng nhau nắm tay không rời để tôi thêm động lực cố gắng hôm nay là ngày chiến thắng tôi vẫn ở đây dưới ánh hào quang có mấy ai hiểu được trái đắng bên trong là sự trống vắng phía sau thành công có những khoảng lặng những đêm mất ngủ vì cơn đau chẳng dám nghĩ về mai sau giấc mơ đời này viết tiếp làm sao? cũng may có một người bên tôi những hôm kề cận sớm tối vẫn luôn cùng nhau nắm tay không rời để tôi thêm động lực cố gắng hôm nay là ngày chiến thắng tôi vẫn ở đây dưới ánh hào quang xin cảm ơn tất cả quý vị!
Phút Yêu Đầu, Nhớ Anh | vi | lần đầu gặp nhau, phút giây ngập ngừng dù đôi tim đã reo mừng tay cầm tay muốn nói mà tìm chưa thấy tiếng yêu tràn yêu thương hát ca bềnh bồng tâm hồn như chắp cánh diều muốn gởi vào tiếng sóng gởi gió nói thay lời yêu tình như say, nhẹ như mây tình là tia nắng xuân chứa chan gần bên nhau quên thế gian tình yêu trao nhau mãi cầm tay nhau, tựa vai nhau ngồi bên nhau say hát ca tình yêu trao nhau mãi mãi không bao giờ phai nhìn hạt mưa đêm nay rơi đều bên hiên nhà ai để con tim cô đơn càng thêm nhớ anh khôn nguôi ước ao thành cơn mưa tối nay đến bên anh dấu yêu để lòng em nhẹ vơi đi nỗi nhớ nhớ đến anh, lòng này nhớ đến anh em nhắn gió mây mang anh đến đây đến với em, một lần đến với em cho đêm nay thôi không còn cô đơn đến với em, xin đến với em cho những nhớ thương tan theo khói mây nhớ đến anh, từng ngày nhớ đến anh cho con tim em còn mãi mong chờ chốn xa vời anh yêu ơi có hay lòng em hoài nhớ mong hãy quay về bên con tim héo gầy nguyện thề yêu anh mãi mãi, tình như say, nhẹ như mây tình là tia nắng xuân chứa chan gần bên nhau quên thế gian tình yêu trao nhau mãi cầm tay nhau, tựa vai nhau ngồi bên nhau say hát ca tình yêu trao nhau mãi mãi không bao giờ phai nhớ đến anh, lòng này nhớ đến anh em nhắn gió mây mang anh đến đây đến với em, một lần đến với em cho đêm nay thôi không còn cô đơn đến với em, xin đến với em cho những nhớ thương tan theo khói mây nhớ đến anh, từng ngày nhớ đến anh nơi đây em xin còn mãi mong chờ không bao giờ phai nơi đây em xin còn mãi mong chờ
Hào Quang | vi | trên trời cao là bao nhiêu ánh đèn, lung linh xanh đỏ tím vàng cùng nhau tỏa sáng trên mặt đất là tôi đang cho vững vàng, cho thời khắc này huy hoàng chân bước thênh thang nhìn vào tôi, bạn có thấy tôi thật sự khác biệt nhìn vào tôi, bạn có thấy tôi thật tự tin bởi vì tôi chẳng có lý do gì để e ngại chẳng còn giới hạn nào khiến tôi phải dừng lại bạn có thấy tôi trong hào quang bạn có thấy tôi vượt thời gian bạn có thấy tôi đang rực sáng đang bừng cháy lên bạn có thấy tôi trong hào quang, hào quang chói chang can you see me in my halo can you see me in my halo những cảm xúc dường như đang sống lại trút đi hết lòng nghi ngại chẳng còn sợ hãi những khao khát từ sâu tận đáy lòng đang bừng lên như cháy bỏng đang sục sôi từng hơi nóng nhìn vào tôi, bạn có thấy tôi thật sự khác biệt nhìn vào tôi, bạn có thấy tôi thật tự tin bởi vì tôi, chẳng có lý do gì để e ngại chẳng còn giới hạn nào khiến tôi phải dừng lại bạn có thấy tôi trong hào quang bạn có thấy tôi vượt thời gian bạn có thấy tôi đang rực sáng đang bừng cháy lên bạn có thấy tôi trong hào quang, hào quang chói chang can you see me in my halo can you see me in my halo can you see me in my halo can you see me in my halo bạn có thấy tôi trong hào quang, hào quang chói chang
Nằm Ngủ Em Ru | vi | đừng che giấu em nhé nếu anh đang buồn người an vui thường chẳng thức đêm thức hôm mệt chuyện công việc anh muốn kể, thì anh cứ kể em nghe đừng chỉ biết cố gắng mãi trong im lặng vài hôm anh mệt quá ốm đi em chăm một khi trong đời anh thấy đủ thì thấy đủ thôi anh nằm bên cạnh em nhắm mắt lại đừng thao thức chong chong đêm dài quên tạm đi trái ngang quên lòng người dối gian quên được và mất mát ngủ đi ngủ ngon nhé anh yêu thả trôi hết đi biết bao điều trôi vào trong giấc mơ mơ mọc đôi cánh bay ngả lưng trên đám mây đừng che giấu em nhé nếu anh đang buồn người an vui thường chẳng thức đêm thức hôm mệt chuyện công việc anh muốn kể, thì anh cứ kể em nghe đừng chỉ biết cố gắng mãi trong im lặng vài hôm anh mệt quá ốm đi em chăm một khi trong đời anh thấy đủ thì thấy đủ thôi anh ở trên này anh thấy những gì đừng chỉ nói xung quanh mây bay khi mà anh bé thơ vô tình anh ngước lên sẽ nhìn ra thứ khác nhìn ra hình con cá con thuyền nhìn ra biết bao thứ luyên thuyên nhưng vì sao lớn hơn tưởng tượng ít hơn và lại vui ít hơn?
TranslationsFilipinoEnglishLắm Mối Tối Ngồi Không | vi | hai mươi tư giờ trôi, có bao tin nhắn đêm lại ngày tin em đang chờ mong cớ sao không thấy đâu nữa vậy ba đồng một mớ câu chuyện tình duyên trăm đồng chỉ đổi duyên tình của anh i-a-i-a-i-a anh kia chuyên hát ca anh kia suốt ngày ba hoa anh kia trông rất hay thấy anh ôm cây si trước sân nhà đôi khi em muốn yêu nhưng em chẳng hợp yêu ai không ai giống anh khiến em vui như sương sớm trong lành sao lại như thế này? sao lại như thế này? em đẹp xinh thế này thế sao thân vẫn một mình? sao lại như thế này? sao lại như thế này? em vẫn chưa có chồng lắm mối tối ngồi không em mong đêm tự dài thêm gió ru êm nếu anh ở đây em mơ đi thật xa đến chân mây nếu anh ở đây khi có anh ở đây ba đồng một mớ câu chuyện tình duyên trăm đồng chỉ đổi duyên tình của anh i-a-i-a-i-a anh kia chuyên hát ca anh kia suốt ngày ba hoa anh kia trông rất hay thấy anh ôm cây si trước sân nhà đôi khi em muốn yêu nhưng em chẳng hợp yêu ai không ai giống anh khiến em vui như sương sớm trong lành sao lại như thế này? sao lại như thế này? em đẹp xinh thế này thế sao thân vẫn một mình? sao lại như thế này? sao lại như thế này? em vẫn chưa có chồng lắm mối tối ngồi không sao lại như thế này? sao lại như thế này? em đẹp xinh thế này thế sao thân vẫn một mình? sao lại như thế này? sao lại như thế này? em vẫn chưa có chồng lắm mối tối ngồi không
Chưa Từng Vì Nhau | vi | tình yêu ấy vốn không nên tồn tại thương nhớ ấy nên dừng lại càng bước tiếp bên nhau chỉ càng sai vì vốn dĩ mông lung ngay từ đầu níu kéo chỉ thêm thương đau mình chưa từng vì nhau chưa bao giờ vì nhau lúc anh buồn thì em lặng im , khi em cần anh luôn hiện diện em buông tay thì anh lại kiếm , anh chờ em nhưng em chẳng tìm anh là kẻ cố chấp trong tình yêu em là người mù quáng trên tình trường miệng nói thương nhưng chẳng hiểu bao nhiêu thì làm sao tình mình có thể êm ấm giống bao người bình thường khi bình yên cứ nghĩ sẽ không gì khiến 2 xa rời nửa đời mình là đây , hạnh phúc chẳng còn xa vời nhưng tiếc thay là không , chỉ là cảm giác tạm thời với tình yêu thật sự mình còn quá non nớt để chạm tới vì thứ anh cho em không cần , thứ em cần anh không có khuyết điểm bản thân mình không rõ , việc em muốn lo anh không cho cái tôi mỗi người mình không bỏ, thì làm gì còn có sau đó mình làm gì còn có sau đó. nhiều lần tự hỏi mình đã thật sự thương chưa ? giữ nhau đến giờ này ngoài tình yêu còn gì nữa ? nói cần nhau hơn mạng sống nhưng sao nỗi đau lại dư thừa nụ cười trốn tránh , niềm tin mất cả điểm tựa cứ xa rồi tìm về chưa bao lâu rồi lại xa cứ khóc rồi lại cười hứa sẽ vượt qua tất cả nhưng thực tế chuyện vẫn vậy đã bao giờ mình vượt qua ? bình yên vẫn bên lề còn duyên phận thì gục ngã đã vậy thì.mình cứ yêu trong tuyệt vọng tới đâu hay tới đó cho tròn 2 chữ thật lòng không trách , không mong bất cứ điều gì như ngày đầu chờ đợi đến 1 ngày ông trời mang rời nhau vậy em nhé.cứ yêu trong tuyệt vọng tới đâu hay tới đó cho tròn 2 chữ thật lòng im lặng , không mong bất cứ điều gì như ngày đầu bình thản đến bật khóc , xóa tên khỏi cuộc đời nhau thà rằng đừng nói xem nhau là mai sau đừng lặng lẽ bên nhau nhiều đêm thâu từng vết thương.sẽ chẳng sâu thế này để nay nỗi nhớ không thể nào phôi pha ngồi lặng lẽ mong cho thời gian qua chợt bật khóc. khi thâm tâm nhận ra. cùng 1 điều thật đau đớn là. chưa 1 lần cùng cố gắng làm sao đi hết đường dài chưa 1 lần từng thấu hiểu làm sao yêu thương ở lại chưa 1 lần biết hy sinh , đừng trách tình yêu này sai vì chưa từng , chưa từng , thật sự chưa từng , chưa chừng vì vốn dĩ đã sai ngay từ khi bắt đầu vì không còn tậm tân với chuyện tình này từ lâu nước mắt rơi là vì. mất nhau mãi là vì.
Tối Nay Một Mình | vi | ở nơi đấy bên em trời nắng hay đang trời mưa ở nơi đấy bên em còn thức hay đã ngủ chưa nhờ cơn gió trên cao hãy nhắn cho em một câu tình yêu đã bao lâu này sẽ không quên được đâu tin nhắn không ai trả lời ai đã xem mà không tới tan nát con tim ôi còn gì đâu, còn gì đâu nỗi sầu facebook không ai like hình status mang màu u tối nên xoá ngay đi thôi còn gì đâu còn gì đâu ai xem và như thế tối nay tối nay i m alone lại như thế tối nay tối nay anh một mình x2 tối nay một mình số máy quý khách vừa gọi hiện nay không liên lạc được, xin quý khách vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng beep em à, tại sao hôm nay lại không nghe máy hay cố tình không muốn thấy tin nhắn của anh trên face xung quanh em chắc đang có thật nhiều anh trai và bạn thân và anh đã làm gì sai chắc là chướng ngại đang cản chân em xung quanh em là tiệc chia tay và hoa hồng còn xung quanh của anh là ngồi đây trong căn phòng trống không có đúng không? tình yêu này anh đem trái tim ra đặt cược và con số 0 tròn trĩnh chính là cái kết mà anh nhận được không một giọt nước mắt không một lời chia tay tốt nhất là nên im lặng luôn và không cho người kia hay lúc chia tay phải nói câu gì cho nó ngầu tốt hơn đừng nghe máy vì chẳng còn gì nói cho nhau không sao đâu, vì giờ anh rất ổn người yêu mới tối nay của anh cô ấy có tên là cô đơn ! biết làm sao, biết làm sao hôm nay một mình cô đơn là bạn tối nay thế thì sao, không có ai bên cạnh giờ này mỗi anh ngồi với căn phòng trống!
Anh Đếch Cần Gì Nhiều Ngoài Em | vi | anh đếch cần gì nhiều ngoài em là ca khúc với sự góp mặt lần đầu của vũ và thành đồng - một đạo diễn khá nổi tiếng. ngay từ lúc vừa ra mắt, bài hát đã trở thành một hiện tượng vpop với độ phủ sóng khắp… read more và anh đếch cần gì nhiều ngoài em và anh đếch cần gì nhiều ngoài em và anh đếch cần gì nhiều ngoài em và anh đếch cần gì nhiều ngoài em anh như con cáo, em như một cành nho xanh khi em còn trẻ và đẹp, em lại không dành cho anh trong lòng anh là kho xăng, nụ cười em là mồi lửa em phá vỡ đi quy tắc, rồi bỏ mặc anh ngồi sửa anh như biến thành người nhện, vì trong lòng nhiều tơ vương nhớ em tốn nhiều ca-lo, thế nên anh gầy trơ xương ở trong xóm anh rất ngoan, chẳng ai thấy anh say mèm mẹ anh dặn anh đủ thứ, nhưng quên dặn đừng say em như con cuốn chiếu, anh có rất nhiều chân thật bài hát này ngọt, vì đám tụi anh rất thân mật anh như con cáo và em vẫn cành nho xanh nhưng mà em trẻ và đẹp, em lại không dành cho anh đã đi tìm về thương nhớ đã đi tìm đi tìm đi tìm đã đi tìm về quá khứ cứ đi tìm đi tìm đi tìm và anh đếch cần gì nhiều ngoài em ôi một giấc mơ chơi vơi nhiều đêm và anh đếch cần gì nhiều ngoài em thương một giấc mơ ôm nhiều đêm một ngày cùng em, uống đến thoáng say là đủ kệ đời ngả nghiêng, mình nằm dưới tán cây mà ngủ sẽ thật là tuyệt nếu rơi vào một chiều thu anh cưa em đổ em gọi anh là tiều phu anh có thể có danh tiếng nếu như mặt anh dày thêm anh có thể có nhiều tiền nếu anh cày ngày cày đêm nhưng như một giấc mơ bị em chối bỏ trong chiều anh không có được em dù cho cố bỏ công nhiều nồng độ cồn em bao nhiêu? sao cứ làm anh lảo đảo? em chỉ mang lại chua cay như là gói mì hảo hảo một lần chơi lớn để xem em có trầm trồ vì yêu em, anh như mang hết con tim đi cầm đồ và anh đếch cần gì nhiều ngoài em ôi một giấc mơ chơi vơi nhiều đêm và anh đếch cần gì nhiều ngoài em thương một giấc mơ ôm nhiều đêm và anh đếch cần gì nhiều ngoài em và anh đếch cần gì nhiều ngoài em và anh đếch cần gì nhiều ngoài em và anh đếch cần gì nhiều ngoài em
Tao Làm Việc Của Tao | vi | trốn tránh cái trách nhiệm này quá lâu nên truyền thông rất thích là săn đuổi cạn chén nếu mà mày là fan tao, bất kể ngành nghề hay là năm tuổi thả cả nếu mà đấy là anh em, tần số trở nên nó đéo thể ngăn nổi thông minh và không ăn xổi chung sở thích là bảo làm tài khoản nhân đôi tao làm việc của tao, hi vọng là mày thích nó đừng nói về thành công với tao, mày còn chưa chạm đến cái đích đó mày thấy nó giống cái vòng vàng á? tao lại tưởng nó là cái xích chó ai để mày đi lung tung ngoài đường này? xích vô xích vô , xích vô xích vô khi tao pull up, pull up, gái phải đẹp như là tây thi bảo là em xinh quá đi, wanna be my lady? có thể gọi anh là bố, hoặc gọi anh là baby mấy thằng ngoài kia ý kiến cái con cặc, fuck you, pay me bố mày đéo gang, bố mày đéo gang, bố mày đéo gang, đéo phải gang, gang phong cách người chơi chất chơi người dơi, chúng nó bảo, bảo là vamp, vamp khi tao pull up, pull up, gái phải đẹp như là tây thi bảo là em xinh quá đi, wanna be my lady? có thể gọi anh là bố, hoặc gọi anh là baby mấy thằng ngoài kia ý kiến cái con cặc, fuck you, pay me
Lòng Mẹ 2 | vi | con đi cách biệt phương trời biết có ngày nào con trở lại đường xưa mẹ già ra đứng ngóng mòn mỏi trông con đến bao giờ lặng nhìn chiều thu lòng nhớ thương ai gió đưa man mác gợi những âu sầu đường xưa nghe lá thu rơi chiều nay ra đứng nơi đây gió lạnh lùng mang nỗi nhớ mẹ già chờ con ngồi đếm lá rơi đếm bao nhiêu lá mà con chưa về ngày xưa con bé ngây thơ, mẹ hay âu yếm bên con mẹ bảo mẹ thương con nhiều thu xưa nhìn lá rơi hoài thương con mẹ trông con về chờ mong tin con ngày tháng lòng đầy lo âu sầu nhớ bao lá thu rơi mà con chưa về chiều nay ngồi đây lòng nhớ thương ai có nghe trong mắt lệ thắm tuôn trào ngày xưa con bé ngây thơ mà nay con đã đi xa mẹ già chờ mong con hoài thu xưa nhìn lá rơi hoài thương con.
Có Phải Ta Chia Tay | vi | đêm nay em mơ những giấc mơ xa vời trong cơn mơ hoang được thấy môi anh cười anh ơi nơi đâu có biết em luôn nhớ anh em chờ mong tình sẽ quay về nhưng làm sao để có nhau? anh đã xa rồi. lang thang em đi tìm dĩ vãng xưa hôm nào chia tay nhau dù biết không bao giờ mang con tim đau, nước mắt rớt rơi vào đêm thời gian ơi xin hãy quay lại em ngồi đây, nhìn nắng phai, hoàng hôn đã tắt cuộc tình ngày đó đã mãi xa rồi cuộc tình ngày đó khuất lấp chân trời để mình em làm cánh chim bay giữa miền giông bão chỉ còn lại nỗi nhớ giữa tim này từng lời người nói vẫn mãi đong đầy người ra đi, mà vẫn tin anh sẽ quay về cuộc tình ngày đó đã mãi xa rồi cuộc tình ngày đó khuất lấp . trái tim này đau để mình em làm cánh chim bay giữa miền bão giông chỉ còn lại nỗi nhớ giữa tim này từng lời người nói vẫn mãi quanh đây người ra đi, giờ mất nhau, anh ơi người biết? anh hãy quay về
NOTI (prod. by Yusei) | vi | chỉ là thông báo trên instagram lưu lại hình ảnh trên dòng thời gian anh một mình đứng nơi đây nhìn ngắm mây trời để gợi nhớ cho anh là em xa vời tìm người để tháng năm nghĩ vậy thôi hi vọng là giấc mơ không lẻ loi anh một mình đứng nơi đây nhìn ngắm mây trời để gợi nhớ cho anh là em xa vời nhắm đôi mắt đó lại em nghĩ về ai còn em sẽ ở bên anh cho đến ngày mai cho anh biết cảm giác này có gì sai anh đây vẫn cứ yêu, dù cho những khổ đau nhắm đôi mắt đó lại em nghĩ về ai còn em sẽ ở bên anh cho đến ngày mai cho anh biết cảm giác này có gì sai anh đây không xót xa, khi em rơi nước mắt đâu đừng quan tâm, anh không muốn em chỉ cần cảm giác khi thêm 1 người để anh biết rung động vẫn đây anh chỉ không muốn đau thêm một lần vì tình yêu là điều khó quên rồi khi vội nhắn là đến lúc buồn một mình anh giữa lòng thế gian có ai chỉ có tiếc và tiếc tạm thời chỉ là thông báo trên instagram lưu lại hình ảnh trên dòng thời gian anh một mình đứng nơi đây nhìn ngắm mây trời để gợi nhớ cho anh là em xa vời tìm người để tháng năm nghĩ vậy thôi hi vọng là giấc mơ không lẻ loi anh một mình đứng nơi đây nhìn ngắm mây trời để gợi nhớ cho anh là em xa vời
Casio | en | casio is an electropunk song performed by mindless self indulgence. it is the eighth song in their fifth studio album how i learned to stop giving a shit and love mindless self indulgence . jimmy urine & chantal claret let us! let us make! hard! hits! hits old! old school! school eight! eight bits! bits hard! core! core non! non stop! stop let me check my calculator watch! calculator watch all! all you! you need to know is: is c! c a! a s-i-o! s-i-o jimmy urine & chantal claret turn on the video lock all the windows pull down your pantyhose. c-a-s-i-o! jimmy urine & chantal claret analog romeo battery runnin' low! digital birth control c-a-s-i-o! my sweet casio! jimmy urine & chantal claret roland! roland korg! korg ! - ! who! who died! died and left and left you boss?! you boss? mark! of! of the! the beast! beast attack! attack decay! decay sustain! sustain release! jimmy urine & chantal claret all! all you! you need to know! is c! c a! a s-i-o! s-i-o jimmy urine & chantal claret turn on the video lock all the windows pull down your pantyhose. c-a-s-i-o! jimmy urine & chantal claret analog romeo battery runnin' low! digital birth control c-a-s-i-o! my sweet casio!
Hãy Trao Cho Anh (Sky Tour 2019) | vi | hãy trao cho anh! exactly! trao cho anh, trao cho anh đê trao cho anh, trao cho anh đê tay chân đâu hết rồi nào? , , , one, two brrrt! hình bóng ai đó nhẹ nhàng vụt qua nơi đây quyến rũ ngây ngất, loạn nhịp, làm tim mê say cuốn lấy áng mây theo con sóng xô dập dìu nụ cười ngọt ngào cho tan vào phút giây miên man quên hết con đường về, chẳng thể tìm thấy lối về, điệu nhạc hoà quyện trong ánh mắt, đôi môi dẫn lối những bối rối, rung động khẽ lên ngôi và rồi khẽ, và rồi khẽ, khẽ chạm nhau mang vô vàn, đắm đuối vấn vương dâng tràn lấp kín chốn nhân gian, làn gió hoá sắc hương mơ màng một giây ngang qua đời, cất tiếng nói không nên lời ấm áp đến trao tay ngàn sao trời, lòng càng thêm chơi vơi dịu êm không gian bừng sáng, đánh thức muôn hoa mừng quấn quýt hát ngân nga, từng chút níu bước chân em dừng bao ý thơ tương tư ngẩn ngơ , lưu dấu nơi mê cung đẹp thẫn thờ gì nào? ! hãy trao cho anh what? , hãy trao cho anh what? hãy trao cho anh thứ anh đang mong chờ hãy trao cho anh , hãy trao cho anh hãy mau làm điều muốn vào khoảnh khắc này đi hãy trao cho anh đi what? , trao cho anh đi what? hãy trao anh, trao cho anh những yêu thương nồng cháy trao anh ái ân nguyên vẹn đong đầy whoo, whoo! tay chân nào, tay chân đây , câu ca dương vang bên tai, âu yếm đong đưa mây trong sương mờ yêu thương trao mê say thôi miên sẽ khiến con tim tuân theo tôn thờ em như nam châm ngọt ngào hút, ngọt ngào, ngọt ngào hút vạn vật hiến dâng, đôi chân si mê lao đao, vây quanh trao yêu thương vô bờ what? ayy ay! señorita, người thướt tha, kiêu sa, tựa ngàn hoa skrt! rực rỡ, yêu kiều, đẹp hơn nhiều kiệt tác, tác, tác tác, tác, tác chạm nhau mang vô vàn, đắm đuối vấn vương dâng tràn lấp kín chốn nhân gian, làn gió hoá sắc hương mơ màng một giây ngang qua đời, cất tiếng nói không nên lời ấm áp đến trao tay ngàn sao trời, lòng càng thêm chơi vơi dịu êm không gian bừng sáng, đánh thức muôn hoa mừng quấn quýt hát ngân nga , từng chút níu bước chân em dừng bao ý thơ tương tư ngẩn ngơ , lưu dấu nơi mê cung đẹp thẫn thờ hãy trao cho anh , hãy trao cho anh hãy trao cho anh thứ anh đang mong chờ whoo! hãy trao cho anh , hãy trao cho anh hãy mau làm điều muốn vào khoảnh khắc này đi hãy trao cho anh đi, trao cho anh đi hãy trao anh, trao cho anh đi, những yêu thương nồng cháy mình anh thôi trao anh ái ân nguyên vẹn đong đầy whoo! em cho ngắm thiên đàng vội vàng qua chốc lát như thanh âm chứa bao lời gọi mời trong khúc hát liêu xiêu, xuyến xao, rạo rực, khát khao, trông mong dịu dàng lại gần nhau hơn, dang tay ôm em vào lòng trao đi, trao hết đi, đừng ngập ngừng, che giấu nữa quên đi, quên hết đi ngại ngùng, lại gần thêm chút nữa chìm đắm giữa khung trời riêng, hai như dần hòa quyện mắt nhắm mắt, tay đan tay, hồn lạc về miền trăng sao gì nào? em cho ngắm thiên đàng vội vàng qua chốc lát whoo, whoo như thanh âm chứa bao lời gọi mời trong khúc hát whoo, whoo liêu xiêu, xuyến xao, rạo rực, khát khao, trông mong dịu dàng lại gần nhau hơn, dang tay ôm em vào lòng trao đi, trao hết đi, đừng ngập ngừng, che giấu nữa quên đi, quên hết đi ngại ngùng, lại gần thêm chút nữa chìm đắm giữa khung trời riêng, hai như dần hoà quyện mắt nhắm mắt, tay đan tay, hồn lạc về miền trăng sao one, two, three let's go! hãy trao cho anh, hãy trao cho anh hãy trao cho anh brrt! , trao cho anh, trao cho anh hãy trao cho anh , hãy trao cho anh hãy trao cho anh, trao cho anh, trao cho anh whoo! hãy trao cho anh , hãy trao cho anh hãy trao cho anh brrt! , trao cho anh, trao cho anh hãy trao cho anh , hãy trao cho anh hãy trao cho anh ok thứ anh đang mong chờ gì nào? sơn tùng m-tp!
Sắp Vào Đông | vi | sắp vào đông phải chi mà có ai ôm một ai để уêu mà thương mà nhớ sớm hôm đồ đôi cầm taу cùng đi lượn khắp phố phường một người đủ khiến lòng anh vấn vương em là ai để anh tìm kiếm hơi lâu gần hai chục năm mà sao chẳng thấу em đâu haу do nhà anh đường tắc vì đang xâу cầu hà nội là thế, chẳng vội được đâu thế nên em à giờ nàу anh vẫn một mình ϲũng có anh em bạn bè vẫn gọi là tình nhưng mà anh, cần một điều khác hơn, giữ cho riêng mình vì anh vô tư không haу thích ai đôi khi ϲhỉ là cảm nắng vu vơ không biết уêu là gì tội mình là thế mình phải học уêu sắp vào đông mà anh thì vẫn ở nhà ngồi ôm đàn lên mà rên rỉ mấу câu ca mồm khô thì vô tủ lạnh lấу cốc bạc hà thỉnh thoảng vật lắm làm điếu vina thật ra từ lâu một mình rồi cũng thấу quen ϲhẳng qua gần đâу thì cũng bạn gái mấу phen rồi уêu rồi thương để cho mắt cứ kèm nhèm người đi mất chẳng buồn ngó xem thế nên đông nàу một mình cho nó đỡ lòng vòng dẫu có cô nàу cô kia cũng muốn anh mở lòng nhưng mà thôi bởi vì trái tim anh nó chưa sẵn sàng tình уêu anh ngâу ngô nên cũng chẳng thích thêm ai ϲhẳng muốn làm ai suу tư cũng như khiến mệt nhoài học уêu khó thế ϲòn anh quá lười vậу nên để уên cho duуên mang em đến bên anh ϲhẳng cần đẹp xinh như tiên chỉ muốn em lòng thành thấu hiếu được nhau, thực lòng với nhau, sẻ chia u sầu ϲhỉ cần em vui khi anh sống với đam mê đừng có mà đi theo ai khi anh lỡ quên đường về ϲhỉ cần như thế là mình уêu ϲòn giờ lạnh lắm tạm thời trùm chăn
Là 1 Thằng Con Trai | vi | là 1 thằng con trai nghèo như anh, màu trắng đôi bàn tay rượu này không say vậy uống cho vơi đầy rồi mình kể nhau nghe, chuyện đêm mưa chẳng có ô mà che phố xá đêm ai vô tình thôi cũng vì vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì vung tay hỉ nộ ái ố cái số trời định rất tiếc là thân cô hồ đồ viết lên trang tình yêu này vô bổ khổ cả chặng đường khi tờ giấy này photo dù có nỗi nhớ muốn kêu tên những ký ức mãi không quên giờ này có được gì, như đóa hoa dã quỳ chẳng thể hóa diệu kỳ là 1 thằng con trai nghèo như anh, màu trắng đôi bàn tay rượu này không say vậy uống cho vơi đầy rồi mình kể nhau nghe, chuyện đêm mưa chẳng có ô mà che phố xá đêm ai vô tình thôi cũng vì vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì chào nhé, anh chúc yên bình sau tất cả, vẫn là người nhà và đừng khóc, xin giữ món quà cho mối tình, cho ước mơ của mình vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì
những đốm sáng (extended) (live from GENfest 23) | vi | anh có nghĩ rằng thế gian luôn đầy ắp phép màu không? như cái cách luôn có được thứ muốn cho dù duy tâm hay duy vật thì duyên số có phải là thật? hay chỉ là tình cờ chúng gặp mặt? nhưng tại sao em đã thấy thân mật ngay lần đầu anh trao ánh mắt thay vì vũ trụ luôn có cách để sắp đặt? muôn ngàn kiếp chúng trải qua, vô số mảnh ghép của thời gian hai linh hồn lại quay về nhà mơ hồ sâu kín trong tiềm thức, em đã nhìn thấy anh từ trước những giấc mơ dự báo hiện thực và đây là mơ hay thật? em cũng chẳng biết được chỉ biết rằng hai trái tim đang rung động ở cùng một tần số mọi thứ viết trên những vì sao rằng anh với em sẽ đến bên nhau và nếu chỉ là những hạt cát, trôi dạt trên những sa mạc bao nếu chỉ là những ảo giác, mơ màng vô tận trong từng giác quan nếu chỉ là những đốm sáng, lấp lánh xa thật xa trong khoảng không bát ngát của thiên hà, a-á vẫn sẽ nhận ra được nhau, em biết, rằng không tránh được việc phải li biệt nhưng anh sẽ không thể quên, anh vẫn cảm thấy được em cho dù quên mất khuôn mặt, dù chuyển kiếp đổi nhân vật vẫn vương vấn một bóng hình bí ẩn và tất cả những thứ làm cũng chỉ dẫn đến một điều duy nhất rằng tình yêu này chưa bao giờ đánh mất và muôn ngàn kiếp chúng trải qua, vô số mảnh ghép của thời gian hai linh hồn rồi phải chia xa và mọi bài học trên ngả đường riêng, hãy nhớ luôn có em ở bên kể cả khi em không hiện diện và có lẽ lý do mà phải tách biệt để cảm nhận ước mong mãnh liệt được hòa quyện thêm lần nữa mọi thứ viết trên những vì sao rồi rằng đối với nhau, luôn là nhà và nếu chỉ là những hạt cát trôi dạt trên những sa mạc bao nếu chỉ là những ảo giác mơ màng vô tận trong từng giác quan và nếu chỉ là những đốm sáng lấp lánh xa thật xa trong khoảng không bát ngát của thiên hà, a-á vẫn sẽ tìm thấy đường về bên nhau bên nhau,
Overture | vi | cái âm nhạc này nó là cái thứ để nói ra những điều bình thường mình không thể nói được và những cảm xúc mà mình không thể diễn tả được ở trong những cái mối quan hệ ở bên ngoài, ngoài âm nhạc. cả cái khoảng thời gian dài trong sự nghiệp của mình, nó tạo ra hai cái hình ảnh đối lập nhau, nó đi song song với nhau như vậy mà mọi người đều đồng cảm và đều không có vấn đề gì với nó cả. đôi khi cái phần tính cách của mình ở trong những bài tình ca nó vẫn nhiều hơn những cái nghịch ngợm, những cái phá phách của mình ở trong những cái bài hát gần đây.
Ờ Mây Zing Good Mood | vi | you ain t gotta be like that gotta keep your mood up high mood nào anh cũng có thể trị được mood nào anh cũng có thể kéo lên mood thẫn mood thờ chọn bộ đồ trắng, mưa đổ bất ngờ mood kiểu bất an không muốn tiếp khách, vẫn phải giấy tờ mood cứ ủ ê say no hết với bao lời rủ rê mood cứ vật vờ homie ngoài kia, cười nói hả hê sao lại cứ chán như vậy life is beautiful khui ra và nhấp môi ngay mood lại go up chỉ do good job khi on good mood nhớ nà, khéo lại quên dù mood em có bad đến đâu thì anh cũng có thể kéo được lên ờ mây zing ờ mấy zing good mood ờ mây zing ờ mấy zing good mood ờ mây zing ờ mấy zing good mood ờ mây zing ờ mấy zing good job mood tụt thấy chán thường xuyên nhắn tin cho crush, toàn seen mood buồn như là sầu riêng mood lần bồ đá đầu tiên mood kiểu bị mắng again mood kiểu cứ nhớ rồi quên dù mood em có bad đến đâu thì anh cũng có thể kéo được lên sao lại cứ chán như vậy life is beautiful khui nắp ra và uống một chút cho mệt mỏi good down và mood go up ờ mây zing ờ mấy zing good mood ờ mây zing ờ mấy zing good mood ờ mây zing ờ mấy zing good mood ờ mây zing ờ mấy zing good job
VIỆT NAM TÔI ĐÓ | vi | qua bao nhiêu thời gian lầm than đi tìm nơi mang bình an đôi khi chỉ muốn như gấu ngủ đông xong thu mình vào hang đôi khi nghĩ đến việc thôi không còn cố gắng vì xung quanh toàn lời gian nhưng đôi chân vẫn cứ thúc giục tiếp tục đừng bi quan ở nơi đâu cho băng gió, băng sương? vượt trùng xa mang theo ánh sáng yêu thương trở về và gửi trao ấm áp cho bao người, một đời tìm lục gian khó ở nơi đâu cho biến giấc mơ thành sự thật? ở nơi đâu cho gặp những con người giống mình? được cho đi, cho đi dù tiếng ca anh không muốn giữ cho riêng mình biết, trao đi tiếng hát thơ ngây dù là đời khi khuyết khi lấp đầy biết, đến đây để cùng nhau thắp sáng nơi này tận cùng đường xa, điều gì đợi ? bập bùng bão tố, sóng xô ngút ngàn nghìn lần thay lá để rồi nhận ra mỗi chúng là một chồi hoa và người cùng băng qua băng giá, mang điều nhỏ bé hoá thành ghềnh thác đại ngàn việt nam tôi đó, có tôi luôn đứng đây ở nơi đâu cho mang gió giông ra khơi xa để nhìn cây đơm hoa thay lá bao mùa xuân hạ? trả lại đây từng màu mây sáng trong, nắng chiếu mơ màng, đại dương mênh mang và ở đây cho được thấy sông xanh chạy quanh cần đâu xa khi hôm nay trái tim đã lành chẳng vội vã, khi chúng chính là điều mình đang kiếm tìm biết, trao đi tiếng hát thơ ngây dù là đời khi khuyết khi lấp đầy biết, đến đây để cùng nhau thắp sáng nơi này tận cùng đường xa điều gì đợi ? bập bùng bão tố, sóng xô ngút ngàn nghìn lần thay lá để rồi nhận ra mỗi chúng là một chồi hoa và người cùng băng qua băng giá, mang điều nhỏ bé hoá thành ghềnh thác đại ngàn việt nam tôi đó, có tôi luôn đứng đây qua bao nhiêu thời gian, lầm than đi tìm nơi mang bình an đôi khi chỉ muốn như gấu ngủ đông xong thu mình vào hang đôi khi nghĩ đến việc thôi không còn cố gắng vì xung quanh toàn lời gian nhưng đôi chân vẫn cứ thúc giục tiếp tục, đừng bi quan , man, cứ tin rằng sẽ vượt qua giới hạn là để chinh phục thêm nhiều mục tiêu thật xa và rồi sẽ đi đến một nơi không nơi đâu bằng nơi này đó là sâu trong trái tim khi tâm tư được phơi bày việt nam tôi đó, việt nam tôi đó việt nam tôi đó, việt nam tôi đó
Chưa Bao Giờ | vi | đã có lúc anh mong tim mình bé lại hông thể nào thêm nữa đã có lúc anh mong ngừng thời gian trôi để những dấu yêu sẽ không phai mờ nếu không hát lên nặng lòng diết nếu không nói ra làm sao biết anh thương em. à . anh sẽ nói em nghe những điều chưa bao giờ bình minh khuất lấp sau màn đêm như nỗi lòng anh chất chứa lâu nay em đâu nào hay biết hoàng hôn tắt nắng hay vì anh không hiểu được em dập tan bao yêu dấu lụi tàn vì anh câm nín chôn sâu yêu thương anh trao đến em lặng nhìn em lướt qua bên đời một mai ai biết cơn mê đưa em vào vòng tay mới anh sẽ chờ phía sau giấc mơ của em anh sẽ chờ để nói những điều chưa bao giờ
Người Đó Cướp Anh Đi | vi | dường như chẳng thể bên nhau , chờ mong đến khi thời gian là thứ giết chết con tim giờ còn gì nhận ra lúc ở bên nhau, chỉ khổ đau mình đã hoang phí năm tháng qua bao thăng trầm cho đến lúc nào đó , người đó đã cướp anh đi, anh đi thật rồi đôi vai em bơ vơ , xót xa bơ phờ vì những , hờ hững , cho nhau không như mong chờ, vì anh đã đi… hôm nay em lang thang cô đơn lại nhớ đời này bước qua nhau , khiến nhau đau , chờ đợi người nên em đến sau em lao đao yêu anh tìm đường không thấy muốn thoát ra , cớ sao mà , vì còn lời yêu không cách xa em mang bao muộn phiền , chẳng thể nói thêm ra ôm em vòng tay không muốn buông mà cùng dạo đó đây , anh có hay tấm chân tình này trong em và anh ai sẽ nhớ ra. mình từng đã yêu , đã thương và dành trọn cả niềm tin nhưng biết đâu ngờ. người đó , nào đó đã cướp anh đi, anh đi thật rồi đôi vai em bơ vơ , xót xa bơ phờ vì những , hờ hững , cho nhau không như mong chờ hôm nay em lang thang cô đơn lại nhớ đời này bước qua nhau , khiến nhau đau , chờ đợi người nên em đến sau em lao đao yêu anh tìm đường không thấy muốn thoát ra , cớ sao mà , vì còn lời yêu không cách xa em mang bao muộn phiền , chẳng thể nói thêm ra đời này bước qua nhau , khiến nhau đau , chờ đợi người nên em đến sau em lao đao yêu anh tìm đường không thấy muốn thoát ra , cớ sao mà , vì còn lời yêu không cách xa em mang bao muộn phiền , chẳng thể nói thêm ra
Ai Khóc Nỗi Đau Này | vi | hãy cho em xin 1 lối thoát để em được thôi, được thôi nhớ anh hãy cho em thêm một cảm xúc để tim em thôi, thôi thành chai đá và rồi để em lại yêu, lại sai với cơn yêu ngày xưa giờ chắc đã nhạt phai héo hon em từng đêm bạn với cô đơn, bạn với nỗi buồn hãy cho em xin lại nụ hôn để em được hong bờ môi đã khô hãy cho em xin một câu nói dù là lừa dối nhưng thà anh nói còn nhẹ nhàng hơn sự im lặng kia đã mang em từ lâu về nơi vực sâu đã mang em cùng với niềm nhớ thương anh dù chờ đợi mãi yêu là được yêu là được ghen là được nhớ chẳng biết nhớ gì mà cứ nhớ rồi cứ khóc rồi lại thôi chẳng biết khóc ai, vì ai đã chẳng còn nữa mà cứ ngỡ ai vẫn đâu đây yêu tìm lối thoát, tìm bàn tay tìm bờ vai tay đã buông tay mà vẫn nhớ rồi cứ ngỡ chỉ là mơ yêu đã tàn rồi mà lối thoát tìm không thấy giờ ngồi đây ai khóc nỗi đau này hãy cho em xin lại nụ hôn để em được hong bờ môi đã khôi hãy cho em xin một câu nói dù là lừa dối nhưng thà anh nói còn nhẹ nhàng hơn sự im lặng kia đã mang em từ lâu về nơi vực sâu đã mang em cùng với niềm nhớ thương anh dù chờ đợi mãi yêu là được yêu là được ghen là được nhớ chẳng biết nhớ gì mà cứ nhớ rồi cứ khóc rồi lại thôi chẳng biết khóc ai, vì ai đã chẳng còn nữa mà cứ ngỡ ai vẫn đâu đây yêu tìm lối thoát, tìm bàn tay tìm bờ vai tay đã buông tay mà vẫn nhớ rồi cứ ngỡ chỉ là mơ yêu đã tàn rồi mà lối thoát tìm không thấy giờ ngồi đây ai khóc nỗi đau này
Thì Thầm Mùa Xuân | vi | từng chồi non xanh mơn man từng hạt mưa long lanh rơi mùa xuân và trong ánh mắt lấp lánh lời yêu thương yêu thương ai ngập ngừng mùa xuân đã đến bên em và mùa xuân đã đến bên anh thì thầm làn gió khẽ vuốt tóc em và làn gió nói cùng em nhớ thương và em đã biết nói tiếng yêu đầu tiên và em đã biết thương nhớ biết giận hờn mùa xuân đã đến bên em trao nụ hôn và mùa xuân đã trao cho em ánh mắt anh để rồi, đắm say, để rồi, ngất ngây!
kho báu đánh rơi | vi | đưa em về một nơi rất xa hành tinh chẳng có ai, chỉ còn hai chúng rì rào tiếng sóng vỗ vào một ngày đầy nắng trên một bờ biển trắng anh khiến mọi thứ dễ dàng, chưa có một giây em thấy thiếu an toàn em như nữ thần không cần cố gắng, chỉ việc thư giãn mình là tỷ phú với đầy thời gian và mỗi ngày ở đây đều là lễ hội tiếng gió khúc khích, tíu tít lướt qua tai em, sao nghe như là tiếng cười ánh nắng chiếu qua những cơn sóng lấp lánh chính là kho báu bị đánh rơi trời xanh và mây trắng mãi cuốn lấy nhau, chẳng thể rời và chỉ còn sự tự tại cuộc chạy đua với những ham muốn hào nhoáng cũng đã đến lúc khép lại vì tình yêu anh đã khiến cho cuộc sống em thành ca khúc liên hoan và khiến em cảm thấy em xứng đáng những điều tuyệt nhất thế gian và baby, người là điều tuyệt vời nhất -hoh ôi, thân xác anh nơi đây mà đầu óc như đang bay khỏi đất liền, rồi nhận ra được vẻ đẹp của màu xanh khi đang trôi giữa biển hmm, giờ thì bất kể một điều gì cũng chẳng thể làm phiền hai đứa mình baby, hãy cứ đắm chìm vào sự lặng yên và để cho tiếng sóng thay câu trả lời, tất cả những câu hỏi mà mình từng đi kiếm tìm xa vời, nó vốn đã ở đây rồi chỉ cần ngồi bên anh, cảm nhận tiếng đàn nốt nhạc đan vào vòng hòa thanh của những tự do và mỗi ngày ở đây đều là lễ hội tiếng gió khúc khích, tíu tít lướt qua tai em, sao nghe như là tiếng cười ánh nắng chiếu qua những cơn sóng lấp lánh chính là kho báu bị đánh rơi đánh rơi, đánh rơi trời xanh và mây trắng mãi cuốn lấy nhau, chẳng thể rời và chỉ còn sự tự tại cuộc chạy đua với những ham muốn hào nhoáng cũng đã đến lúc khép lại khép lại vì tình yêu anh đã khiến cho cuộc sống em thành ca khúc liên hoan và khiến em cảm thấy em xứng đáng những điều tuyệt nhất thế gian và baby, người là điều tuyệt vời nhất
Tự Nhiên Buồn | vi | tự nhiên em thấy thật cô đơn tự nhiên em muốn được gần bên anh một người duy nhất một người luôn khiến em tươi cười lúc em thấy cô đơn tự nhiên em khóc rồi em nhớ anh tự nhiên thấy tình yêu mong manh quá nhiều lo lắng về chuyện tình yêu của đôi mình lúc em đã quá yêu anh nếu bất ngờ xa xôi, tay em không thể với tới sợ mình nông nổi, để phút chốc lạc mất nhau nụ cười không tới, nhạt nhoà mắt môi để trái tim buồn bã, buông lơi rất khó để em có được một hạnh phúc và hạnh phúc đó sẽ mãi mãi là chính anh tự buồn như thế, buồn chỉ một chút thôi cứ loay hoay cùng với nỗi nhớ anh thôi anh đừng tìm kiếm những tình yêu khác những vòng tay khác, những nụ hôn khác nơi nào, khi bên anh còn có em tự nhiên em thấy thật cô đơn tự nhiên em muốn được gần bên anh quá nhiều lo lắng về chuyện tình yêu của đôi mình lúc em đã quá yêu anh nếu bất ngờ xa xôi, tay em không thể với tới sợ mình nông nổi, để phút chốc lạc mất nhau nụ cười không tới, nhạt nhoà mắt môi để trái tim buồn bã, buông lơi rất khó để em có được một hạnh phúc và hạnh phúc đó sẽ mãi mãi là chính anh tự buồn như thế, buồn chỉ một chút thôi cứ loay hoay cùng với nỗi nhớ anh thôi đk: nếu bất ngờ xa xôi, tay em không thể với tới sợ mình nông nổi, để phút chốc lạc mất nhau nụ cười không tới, nhạt nhoà mắt môi để trái tim buồn bã, buông lơi rất khó để em có được một hạnh phúc và hạnh phúc đó sẽ mãi mãi là chính anh tự buồn như thế, buồn chỉ một chút thôi cứ loay hoay cùng với nỗi nhớ anh thôi anh đừng tìm kiếm những tình yêu khác những vòng tay khác, những nụ hôn khác nơi nào, khi bên anh còn có em
Nếu có ngày vô tình gặp nhau, anh luôn mong mọi thứ sẽ được diễn ra tốt đẹp. Nếu không, hãy cứ nhẹ nhàng bước qua nhé.!  Bởi kỉ niệm sẽ mãi chỉ là kỉ niệm mà thôi. “Đoàn tàu kia dừng lại, còn hai ta, bước qua nhau” | vi | 1: cuộc đời cứ trôi nhìn lại ngày tháng còn bên nhau cùng những thăng trầm tại sao không vẫy tay chào nơi đứng bây giờ hai nơi hai người dưng đợi em bước qua để khiến anh nhận ra là đôi mắt em còn đang buồn mùa hoa cài áo vẫn còn như lời hứa đã từng giờ đây còn như xưa dòng người vội vàng bước qua chợt như chiếc hôn thế thôi đôi môi chia làm đôi, như đang mong vậy thôi người nghẹn ngào bước đi, chợt như chúng quay về giấu trái tim mình và đừng thổn thức khi thấy nhau đoàn tàu kia dừng lại, còn hai , bước qua nhau ! 2: cuộc đời cứ trôi, nhìn lại ngày tháng còn bên nhau cùng những thăng trầm tại sao k vẫy tay chào nơi đứng bây giờ hai nơi hai người dưng đợi em bước qua, để khiến anh nhận ra là đôi mắt em còn đang buồn màu hoa cài áo vẫn còn như lời hứa đã từng giờ đây còn như xưa dòng người vội vàng lướt qua, chợt như chiếc hôn thế thôi đôi môi chia làm đôi, như đang mong vậy thôi người nghẹn ngào bước đi, chợt như chúng quay về giấu trái tim mình và đừng thổn thức khi thấy nhau đoàn tàu kia dừng lại, còn hai , trôi đi theo mây trời từng cảm xúc trong tim anh đang cô đơn cùng ai ngàn lời viết riêng cho bài ca tình đầu, chỉ còn lại 1 thói quen từ lâu!
Cha Yêu | vi | một chiều lang thang mình tôi bước âm thầm đường về hôm nay đã vắng bóng cha nhớ mãi dáng người cha yêu xưa cha yêu ơi mình con trong mưa giờ này ngồi đây lòng thương nhớ cha đã ngàn xa kỷ niệm thơ ngây ngày xưa quá êm đềm ngọt ngào trong tim năm tháng khó quên đến phút cuối cầm tay cha yêu cha mong bao con phải thương yêu nhau lòng này nguyện ghi lời khuyên của cha suốt cuộc đời cha yêu ơi con nhớ không quên ngày đó khi con thơ khôn lớn bên cha từng ngày giờ còn đâu nữa những ngày thơ ấu cuộc đời ai biết đâu ngày mai cha yêu ơi năm tháng bao tình cha dang đôi tay ôm ấp con thơ vào lòng người là ánh sáng rọi đường con bước cha ơi mãi không quên tình cha kỷ niệm thơ ngây ngày xưa quá êm đềm ngọt ngào trong tim năm tháng khó quên đến phút cuối cầm tay cha yêu mong bao con phải thương yêu nhau lời người con xin nguyện luôn khắc sâu suốt cuộc đời
Khởi Đầu | vi | a-í-a, tiếng sáo ai lửng lơ đêm nay ai mơ? mơ giấc mơ giữa đời.
về phía mưa | vi | cũng đã lâu hai chẳng bước đi chung trên con phố dài cũng đã lâu yêu thương anh mang vứt ra ngoài kia giấu em vào trong từng giây phút bộn bề tự mình ngăn dòng kí ức ùa về mà khi mưa lại rơi lòng anh vẫn chơi vơi dòng tin cuối đã xem cũng đã bao lâu không ai ngó ngàng từng con số vẫn quen sao chuyện mình đã lỡ làng ngày dặn lòng quên mà đêm vẫn nhớ chẳng dám thêm ai dù lòng bơ vơ cứ lao thật vội vào mưa chạy vào ký ức xưa chạy thật nhanh vào cơn mưa ấy để anh quên được cảm giác này để bỏ rơi mùa yêu đã cũ chạy theo anh đã suốt mấy thu và tập quen rằng em đã có một ai khác trong mưa đứng chờ phố vắng không em thẩn thờ lối cũ riêng anh bơ vơ chạy thật nhanh vào cơn mưa ấy để không ai nhận ra lúc này chỉ giọt mưa hiểu anh ra sao chỉ mưa biết mình đau thế nào đoạn đường còn dang dở đấy cần bao nhiêu yêu thương lấp đầy để thấy đêm không còn dài và để thấy tim trở lại như ngày xưa trả lại cho em góc phố quen lẻ loi mưa bay giăng kín lối trả em từng câu yêu thương nụ hôn vương, của đêm lạnh giá chạy thật nhanh vào cơn mưa ấy để anh quên được cảm giác này để bỏ rơi mùa yêu đã cũ chạy theo anh đã suốt mấy thu và tập quen rằng em đã có một ai khác trong mưa đứng chờ phố vắng không em thẩn thờ chỉ còn lối cũ riêng anh bơ vơ chạy thật nhanh vào cơn mưa ấy để không ai nhận ra lúc này chỉ giọt mưa hiểu anh ra sao chỉ mưa biết mình đau thế nào đoạn đường còn dang dở đấy cần bao nhiêu yêu thương lấp đầy để thấy đêm không còn dài và để thấy em đã mãi mãi cách xa để thấy đêm không còn dài để thấy tim trở lại như ngày xưa
Vài Lần Đón Đưa | vi | ai đi theo em mấy mùa phố mưa mưa bay theo em áo dài đón đưa hồn tựa là mưa, mưa vọng hát ai đi theo em mấy chiều phố xa hương hoa bay vây lối về thiết tha lòng tựa là hoa hoa rực rỡ vài lần đón đưa lặng im trên phố mưa rơi triền miên vài lần đón đưa em về nụ cười giấu kín nụ cười giấu kín vài lần đón đưa đường quen hương gió bay qua lòng em chiều nào bước chân vô tình người không đến vài lần đón đưa vài lần đón đưa vài lần đón đưa vài lần đón đưa vài lần đón đưa vài lần đón đưa vài lần đón đưa vài lần đón đưa đường quen hương gió bay qua lòng em chiều nào bước chân vô tình người không đến vài lần đón đưa rồi quen hồn nhiên đến gọi buồn phiền chiều nay thoáng nghe lẻ loi bên hàng me vài lần đón đưa vài lần đón đưa
Khắc Hoạ Tương Tư | vi | cảm giác lần gặp đầu tiên là đã muốn yêu thương em đắm chìm cảm giác đọng lại mỗi ngày là muốn chở che cho bờ vai ấy cảm giác trọn cuộc đời này chỉ muốn yêu riêng mình đôi mắt ấy cảm giác nhiều lần thêm đắng cay khi em đã bước xa tầm tay em đã mãi xa rồi anh vẽ tô lên nhiều thứ mà người tương tư thường vẫn hay làm anh vẽ ngôi nhà trước sân có hoa ba người hạnh phúc trong đó anh vẽ con đường có lá rơi đôi tình nhân nắm tay dạo chơi anh vẽ quá nhiều thứ xa tầm với nên chẳng xảy ra trong đời , , -huh- cảm giác lần gặp đầu tiên là đã muốn yêu thương em đắm chìm cảm giác đọng lại mỗi ngày là muốn chở che cho đôi bờ vai ấy cảm giác trọn cuộc đời này chỉ muốn yêu riêng thôi mình đôi mắt ấy cảm giác nhiều lần thêm đắng cay khi em đã bước xa anh, xa tầm tay anh vẽ tô lên nhiều thứ mà người tương tư thường vẫn hay làm anh vẽ ngôi nhà trước sân có hoa ba người hạnh phúc trong đó anh vẽ con đường có lá rơi đôi tình nhân nắm tay dạo chơi anh vẽ quá nhiều thứ xa tầm với nên chẳng thể nào xảy ra trong đời anh biết tương tư là đau mà tại vì sao mình mãi u sầu? anh có một điều muốn nói với em anh chẳng thể nào quên đi được em anh vẽ con đường có lá rơi đôi tình nhân nắm tay dạo chơi anh vẽ quá nhiều thứ xa tầm với nên chẳng thể nào xảy ra trong đời anh vẽ quá nhiều thứ xa tầm với nên chẳng thể nào xảy ra trong đời hoh- , -hoh hoh-hoh- -hoh-hoh, hoh-hoh
Một Lần Cho Mãi Mãi | vi | : anh sợ sấm chớp. nhưng anh sợ mất em hơn mỗi khi chớp mắt điều anh muốn là được thấy em đầu tiên anh như điên dại , .nếu như không có em bên anh không ngại khoảng cách xa anh chỉ cần biết hai yêu nhau đến cuối chiều không gian và phá nát cả thời gian anh như điên rồi. nhớ mắt môi em mãi không thôi : chuyện gì đến sẽ đến chỉ cần yêu tới bên có chi mà cứ lo cứ nghĩ suy nhiều dành những phút giây để vẽ lên những yêu thương ngày hôm nay một lần cho mãi mãi dù cười khi may mắn hay khóc vì đã sai khi mình bắt đầu anh vẫn sẽ thấy mình , hạnh phúc khi đã yêu em 2: hãy quay thước phim gửi về tương lai để cho chúng của nhiều năm sau sẽ xem với nhau hay chúng đã dừng lại thôi chẳng lo nhiều , những điều làm mình nghĩ suy hãy yêu , cứ yêu và yêu sẽ được yêu 2: chuyện gì đến sẽ đến chỉ cần yêu tới bên có chi mà cứ lo cứ nghĩ suy nhiều dành những phút giây để vẽ lên những yêu thương ngày hôm nay một lần cho mãi mãi dù cười khi may mắn hay khóc vì đã sai khi mình bắt đầu anh vẫn sẽ thấy mình , hạnh phúc khi đã yêu em chuyện gì đến sẽ đến chỉ cần yêu tới bên có chi mà cứ lo cứ nghĩ suy nhiều dành những phút giây để vẽ lên những yêu thương ngày hôm nay một lần cho mãi mãi dù cười khi may mắn hay khóc vì đã sai khi mình bắt đầu anh vẫn sẽ thấy mình , hạnh phúc khi đã yêu em
BEANS 3 | en | 3 joop ight. i am going to be frank no ocean. she riding me crazy locomotion. i do not use condoms horse cock a trojan. head game melting me not talking erosion. jerrett need to stop it. this pistol got a dick and i cock it. bitch got a jaw and i lock it. hanging with your girl, we kick it then i rock it. after that i blast off team rocket. trump 2020 fuck the inaugurate. hop on this and i 2pac it. me and lub are twin glocking, sit down and watch your bitch gawk gawk it.
2323 | vi | l-l-lão đại trượng fu à? tùng ơi cứ-cứ-cứ-cứ quên anh vậy đi vậy đi nhạt nhoà sương tan, ái ân, mây trôi buồn những môi hôn chìm sâu sâu còn đâu nụ cười thơ ngây đó-đó? cứ xa anh vậy đi đường mòn xưa kia dẫn lối đôi chân lẻ loi, , anh lẻ loi mưa rơi nhẹ rơi , mưa đừng mang hoàng hôn xua tan bóng anh chua cay nào hay? thương là đau, màn đêm chia hai giấc mơ giọt nước mắt vô tâm thờ ơ ngàn câu ca sao nghe hững hờ? anh lặng im, em lặng im sương gió bủa vây em lặng im , , , , hờn ghen xin cất trong tim này , ngày tháng êm ấm vụt mất ho ai đó mang em đi rồi , giấu chôn những hoài mong ho ở phía trước mong em bình yên phía sau những vụn vỡ ho cơn gió quay lưng rồi ngoái thương những chờ mong ho anh đã khác, em đã khác, -huh, i know that baby girl người yêu cũ em ghen với anh vì anh flow ác, baby girl bảo nó out ra khỏi hình luôn đi, đứng vào hình chỉ làm tăng contrast thích thì chơi, đấm vào đầu mày hai phát hai nhân hai, pap-pap-pap-pap trai tráng, nam nhi đại trượng phu nháy mắt cool cool, sợ đéo gì phốt ghẻ trông em tươi tắn, ưng con ngươi lắm một chốt yêu luôn, hai chốt đẻ mấy thằng anh em, cả mấy thằng em anh dạy anh biết đời thế nào là fair không tin may mắn, anh tin vào anh đại cát đại hung, ra chùa đốt quẻ -huh, -huh, anh em bọn anh cứ thế thôi huh-huh, anh lặng im chẳng nói được câu nào anh hóa đá, anh tê rồi huh-huh, , anh em bọn anh cứ thế thôi bao quanh anh ngực công mông thủ, nhưng mà tiêu chuẩn cao, chỉ đẹp không đủ buông đôi tay nhau ra, buông đôi tay nhau ra, buông đôi tay nhau ra, buông đôi tay nhau ra, mình em xinh nhất trong tim này , , ngày tháng êm ấm vụt mất ho ai đó mang em đi rồi , vấn vương những hoài mong ho ở phía trước mong em bình yên phía sau những vụn vỡ ho cơn gió quay lưng rồi ngoái thương những chờ mong ho có lẽ anh sẽ quên đi tất cả phía trước đang chờ em chúc em hạnh phúc chúc em hạnh phúc
Trưởng Nữ Chạy Trốn (Vietnamese Concert Edition) | vi | ù- -lá, u-lá, ù-là- ù- -lá, u-lá, ù-là- ù- -lá, u-lá, ù-là- ù- -lá, u-lá, ù-là- chú ý, tất cả, tất cả chú ý có trưởng nữ váy trắng vừa chạy trốn khỏi lễ vu quy tin chấn động làm cho quan viên hai họ sắp trở nên mất trí đuối lý, phật ý trưởng nữ đó là ai that's me when i'm sixteen, anh ấy nói cái gì cũng hay when i'm sixteen, em non như sáng tác đầu tay when i'm thirty, em được săn đón like a hit anh, add em vào playlist ba thằng dtap, make it lit tin anh nhiều lên xong cụ bá nhàn cũng bán nhà trò chơi chơi nhiều bên, nên phải đoán non rồi đoán già em biết là thế mà, nên em hay bàn ra nhẫn cưới anh đeo vào tay nhưng khi nào cay anh vẫn thường cà ù- -lá u-lá, ù-là- có lẽ tim anh làm bằng cây gỗ vì hơi lắm mối họp người yêu cũ mối từ trưa đến tối ù- -lá u-lá, ù-là- u-u người yêu nói bao nhiêu điều một cô hai cô ba, bốn, năm, sáu, bảy chị em gái u, blah-blah-blah-blah-blah-blah-blah-blah-blah-blah-blah u-u-ui, sợ thế tình yêu không cần flashy nhưng đừng flash sale có thể xanh đỏ tím hồng nhưng vẫn phải là hồng pastel từ trên trời rơi xuống, thường không phải dior, chanel còn anh thì rơi xuống, em hermes, ôi chả buồn theo tin anh nhiều lên xong cụ bá nhàn cũng bán nhà trò chơi chơi nhiều bên, nên phải đoán non rồi đoán già em biết là thế mà, nên em hay bàn ra a-a-a-a-a anh nói hay thôi dừng chơi , còn lâu em không sợ mất quà ù- -lá u-lá, ù-là- có lẽ tim anh làm bằng cây gỗ vì hơi lắm mối họp người yêu cũ từ trưa đến tối ù- -lá u-lá, ù-là- u-u người yêu nói bao nhiêu điều u, blah-blah u, blah-blah u, blah-blah-blah-blah a sợ thế a, a-a-a-a-a-a-a a-a-a-a-a-a-a a-a-a-a-a, a-a who's calling?
Đêm Mùa Đông | vi | đêm mùa đông, mưa cứ rơi hoài cho lòng em càng thêm nhớ anh bóng tối vây quanh lạc loài giữa đêm dài kỉ niệm nào sao khó phai đêm mùa đông, em vẫn hy vọng đêm mùa đông, em vẫn ngóng trông ngỡ bước chân anh trở về nơi phố ấy tìm bao nhiêu yêu thương, bao đắm say vì con tim em yêu anh nhưng cớ sao yêu thương mong manh từng cánh hoa đêm sao rơi nhanh em không đành mùa đông mang bao cô đơn để thấy tim em yêu anh hơn lá cứ rơi đầy gió lay từng cơn mùa đông xưa bên nhau nhưng cớ sao tim anh quên mau hạnh phúc đôi chưa bao lâu nay phai màu lạc loài trong đêm cô liêu nỗi nhớ trong em như liêu xiêu để biết bây giờ trái tim còn yêu đêm mùa đông, mưa cứ rơi hoài cho lòng em càng thêm nhớ anh bóng tối vây quanh lạc loài giữa đêm dài kỉ niệm nào sao khó phai đêm mùa đông, em vẫn hy vọng đêm mùa đông, em vẫn ngóng trông ngỡ bước chân anh trở về nơi phố ấy tìm bao nhiêu yêu thương bao đắm say vì con tim em yêu anh nhưng cớ sao yêu thương mong manh từng cánh hoa đêm sao rơi nhanh em không đành mùa đông mang bao cô đơn để thấy tim em yêu anh hơn lá cứ rơi đầy gió lay từng cơn mùa đông xưa bên nhau nhưng cớ sao tim anh quên mau hạnh phúc đôi chưa bao lâu nay phai màu lạc loài trong đêm cô liêu nỗi nhớ trong em như liêu xiêu để biết bây giờ trái tim còn yêu vì con tim em yêu anh nhưng cớ sao yêu thương mong manh từng cánh hoa đêm sao rơi nhanh em không đành mùa đông mang bao cô đơn để thấy tim em yêu anh hơn lá cứ rơi đầy gió lay từng cơn mùa đông xưa bên nhau nhưng cớ sao tim anh quên mau hạnh phúc đôi chưa bao lâu nay phai màu lạc loài trong đêm cô liêu nỗi nhớ trong em như liêu xiêu để biết bây giờ trái tim còn yêu
người đẹp ngủ (live from GENfest 23) | vi | quá lâu rồi, nước này cần sự chăm sóc tử tế bằng những nụ hôn của anh đấy chẳng có gì làm bớt được nỗi nhớ em thèm được hôn, được ôm anh em nhớ mùi hương của baby và mỗi đêm trôi qua, em càng thấy giường em nằm quá rộng, bởi vì không còn anh, và sớm mai không có giọng nói khàn khẽ gọi em dậy, và ôm em từ sau, em muốn anh ở nơi đây cơ, baby baby, baby baby, em không quen thức giấc, không có anh ở bên cạnh nhẹ hôn em và gọi em your sleeping beauty, beauty baby, baby baby, em không quen thức giấc, không có anh ở bên cạnh nhẹ hôn em và gọi em your sleeping beauty, beauty đến bao giờ em mới thôi phải tự ôm lấy bản thân? vờ như vòng tay mình là anh em phát điên mất rồi, em muốn anh ở đây để nép vào trong vòng tay anh vì em giờ không cần gì hơn và mỗi đêm trôi qua, em càng thấy giường em nằm quá rộng, bởi vì không còn anh, , , , , và sớm mai không có giọng nói khàn khẽ gọi em dậy, và ôm em từ sau, em muốn anh ở nơi đây cơ, baby baby, baby baby, em không quen thức giấc, không có anh ở bên cạnh nhẹ hôn em và gọi em your sleeping beauty, beauty baby, baby baby, еm không quen thức giấc, không có anh ở bên cạnh nhẹ hôn em và gọi em your sleeping bеauty, beauty
Tóc Ngắn Ngắn | vi | tóc ngắn, mắt bồ câu sáng ngời tóc, tóc, tóc tóc ngắn vì em vẫn thích mình xinh tươi, cớ gì em tóc dài? để cho em giống như bao nhiêu người short hair, short nails, short booty shorts short hair, short nails, short booty shorts short hair, short nails, short booty shorts short hair, short nails, short booty shorts i do me, myself, got all the block block, block có những cái là hiển nhiên, i don't need to talk tóc ngắn hay tóc dài thì em vẫn so hot ý kiến, ý cò gì? my body, my choice my, my my hobby, my point my, my , không phận sự thì thôi miễn bàn như nguyễn thị oanh, bốn huy chương vàng sea games, olympic trao giải ngay cho nàng phải từng là cô bé khờ trước khi là nữ hoàng điền kinh sáng giá nhất mang chiến thắng về cho làng vậy thì tóc ngắn, tóc dài, tóc ngắn, tóc dài có xá-á gì đâu gì đâu vậy thì tóc ngắn, tóc dài, tóc ngắn, tóc dài có khác-ác gì nhau? gì nhau sao cứ phải trông ná nhau? follow trend, follow others standard others standard, standard sao cứ phải trông như somebody else, how 'bout your own heart? hmm sao không tự nhìn người trước gương? bao khó khăn qua em cân hết yes sao không tự một lần dặn lòng, dám đam mê, dám rực rỡ , yes tóc ngắn, mắt bồ câu sáng ngời tóc, tóc, tóc tóc ngắn vì em vẫn thích mình xinh tươi, cớ gì em tóc dài? để cho em giống như bao nhiêu người tóc, tóc, tóc tóc ngắn, mắt bồ câu rất hiền tóc, tóc, tóc tóc ngắn, chạy xe trên phố như chim bay, thấy mùa xuân rất vội em muốn hát, muốn reo nên muốn cười tóc, tóc, tóc, tóc biết ngay, em nên yêu thương ai nên yêu cả bản thân em đi từ hiện tại đến tương lai yêu ai không bằng mình, yêu mình đấy dù có big size, thích hay không muốn, có mình đây tóc em ngắn có gì khác đâu tóc dài? khi em đạp xe trên phố thì không thấy được tóc bay tóc bay, tóc bay mà nếu là tóc bay thì trông em xinh đấy nhưng mà nếu là tóc ngắn thì vẫn chất vẫn xinh ngay no biết em xinh đẹp nà, biết em kiêu sa chính là em phải chăm chút là một phần kèm yêu dù là trai hay gái, thoải mái tôn vinh nét đẹp em vẫn tự tin lên chứ, không cần chì kẻ nét thêm dám đam mê và em dám rực rỡ đừng có ngại mắc cỡ mà em bỏ, em bê như dahan phương oanh bị next top bỏ lỡ nhưng vẫn ra tầm quốc tế vì không từ bỏ đam mê ai không hay nói em ngay hôm nay đừng để cho tâm tư nghĩ suy chi đêm ngày mai xinh tươi sáng lên, em lung linh đừng học cách yêu ai, nên yêu bản thân mình ai không hay nói em ngay hôm nay đừng để cho tâm tư nghĩ suy chi đêm ngày mai xinh tươi sáng lên, em lung linh đừng học cách yêu ai, nên yêu con người em nhanh, nhanh, nhanh, nhanh bay trên con đường hồng nụ cười tóc ngắn sáng bừng đêm xuân bừng đêm xuân kìa mình em kìa mình em để tóc ngắn dễ thương tóc, tóc, tóc tóc ngắn, mắt bồ câu rất hiền tóc, tóc, tóc tóc ngắn, chạy xe trên phố như chim bay chim bay, thấy mùa xuân rất vội em muốn hát, muốn reo, em muốn cười tóc, tóc, tóc, tóc tóc tóc, tóc, tóc, tóc tóc tóc, tóc, tóc, tóc tóc ngắn, mắt bồ câu sáng ngời tóc tóc, tóc, tóc, tóc tóc ngắn, mắt bồ câu sáng ngời ay-yo, wechoice awards dám đam mê, dám rực rỡ , yes
Khi Em Lớn (English Ver) Acoustic | en | when you grow old enough to travel the world do not need to be home before the night falls you are older now! when you grow up the sky is like a work of art without a doubt you are running too fast, yet do you know? when you grow up you will fall harder than now life are not what it sounds like you realize they pay no mind who would you cry to? because no one wants to hear what they do not want to hear then you are silent when you grow up there will be times you will fall in love building hopes to someone you think might be the one when you grow up there will be times that you want to give there will be times that you want to trust without a doubt when you grow up what you thought right turns out wrong lies falling down their tongues holding broken pieces of your heart who would you cry to? because no one wants to hear what they do not want to hear then you are silent when you are older it is so hard to go home used to be easy now you cannot even breathe how you fall! you wish you would never grown up you will fall and fall again your feet will be in pain but you will wash it away in the rain even when you are alone baby you just got to hear what they do not want to hear
Men Cry | vi | baby you done make too many men cry baby i've been thinking about u all night they say you and me, we looking all right but don't you ever tryna do that to me girl i'm gonna make you mine senorita, mucho peligrosa từ 8h tối trở đi em không bao giờ thường có nhà estoy locaso, me estoy namorando hai tay anh kín lên tít trên đây nhưng không phải giang hồ anh biết anh biết không nên yêu nhiều quá như mấy thằng bạn trai cũ hồi đó xăm tên em rồi xóa, lưu tên em vào tim em quay người như trong trường phim họ đổi tất cả để bên cạnh em rồi yêu như đâm đầu vô tường đá she's a 10 got me fall in love again must be nice, girl we shouldn't just be friends that's for sure, that's for sure, that's for sure không giống bất cứ một người nào mà em đã từng quen họ có tất cả nhưng vẫn không thể nào có được em baby you done make too many men cry baby i've been thinking about u all night they say you and me, we looking all right but don't you ever tryna do that to me girl i'm gonna make you mine bao đàn ông vì em rơi lệ cũng từng đó những người đàn ông đối xử với em hơi tệ and once again you out all night tìm một người không như bao chàng trai nhưng once again anh làm sai thôi kệ! em nhận ra em mới là phái mạnh khi thằng đàn bà khóc thì ra họ mới là người dễ dãi trong câu chuyện gà thóc but , gửi em cái ôm này qua lời rap thật buồn cười kẻ bị tổn thương giờ lại là người tổn thương người khác she's a 10 got me fall in love again and i'm the man who got she fall in love again must be nice, girl we shouldn't just be friends that's for sure, that's for sure không giống bất cứ một người nào mà em đã từng quen không có tất cả nhưng làm tất cả để có được em baby you done make too many men cry baby i've been thinking about u all night they say you and me, we looking all right but don't you ever tryna do that to me girl i'm gonna make you mine
Chắc Ai Đó Sẽ Về (Sky Tour 2019) | vi | mọi người có biết đây là ca khúc gì đây không? chắc ai đó sẽ về ca khúc gì ạ? chắc ai đó sẽ về ca khúc gì nhờ? chắc ai đó sẽ về vậy thì hát thật to cùng tùng nhé gì ạ? anh tìm nỗi nhớ, anh tìm quá khứ nhớ lắm kí ức anh và em trả lại anh yêu thương ấy, xin người hãy về nơi đây bàn tay yếu ớt cố níu em ở lại gì nữa ạ? những giọt nước mắt lăn dài trên mi cứ thế anh biết phải làm sao? tình yêu trong em đã mất, phai dần đi theo gió bay còn lại chỉ nơi đây cô đơn riêng anh em đi xa quá, em đi xa anh quá có biết không nơi đây anh vẫn đứng đợi một giấc mơ? anh chờ đợi một cơn mưa sẽ xoá sạch giọt nước mắt ngồi trong đêm bơ vơ anh thấy đau, em có biết không? em ơi, anh nhớ, em ơi anh rất nhớ từng câu nói, ánh mắt của em giờ này ở nơi đâu? chắc ai đó sẽ sớm quay lại thôi chắc ai đó sẽ sớm quay về thôi cầm bông hoa trên tay nước mắt rơi anh nhớ em tiếp tục hát thật to nhá! gì ạ? những giọt nước mắt lăn dài trên mi cứ thế anh biết phải làm sao? tình yêu trong em đã mất, phai dần đi theo gió bay còn lại chỉ nơi đây cô đơn riêng anh em đi xa quá, em đi xa anh quá có biết không nơi đây anh vẫn đứng đợi một giấc mơ? anh chờ đợi một cơn mưa sẽ xoá sạch giọt nước mắt ngồi trong đêm bơ vơ anh thấy đau, em có biết không? em ơi, anh nhớ, em ơi anh rất nhớ từng câu nói, ánh mắt của em giờ này ở nơi đâu? chắc ai đó sẽ sớm quay lại thôi chắc ai đó sẽ sớm quay về thôi cầm bông hoa trên tay nước mắt rơi anh nhớ em! o-o- o-o- o-o- , o-o-o-o-o-o- o-o- o-o- , o-o-o- gì ạ? anh sẽ mãi nhớ thật nhiều những thứ thuộc về em trong tim này vẫn mãi yêu người riêng em em đi xa quá, em đi xa anh quá có biết không nơi đây anh vẫn đứng đợi một giấc mơ? anh chờ đợi một cơn mưa sẽ xoá sạch giọt nước mắt ngồi trong đêm bơ vơ anh thấy đau, em có biết không? em ơi, anh nhớ, em ơi anh rất nhớ từng câu nói, ánh mắt của em giờ này ở nơi đâu? chắc ai đó sẽ sớm quay lại thôi chắc ai đó sẽ sớm quay về thôi cầm bông hoa trên tay nước mắt rơi anh nhớ sky! nhớ sky-y-y-y-y!
Xa Em | vi | xa em - một ca khúc tình cảm buồn - được trình bày bởi noo.những cơn gió khi mùa đông vừa sang chiếc lá úa trên nhành cây đã tan về xa ngút ngàn cô đơn quá nên thôi cho mình đành buông lơi anh ngồi đây, con đường xưa chờ em những cơn gió như lạnh sâu trái tim đành thôi kiếm tìm tìm hơi ấm khi xưa đôi mình gần bên nhau anh lang thang góc phố một mình lắng nghe lòng buồn như òa khóc sâu trong tim luôn mang bóng hình của người anh luôn yêu thương nhưng giờ xa xôi quá xa em, xa rời vòng tay hơi ấm và làn môi anh đã quen bao ngày tìm vui nơi khác có chăng em hạnh phúc có chăng vượt qua mùa đông không lạnh giá như xưa yêu em mong chờ niềm vui hạnh phúc và bình yên sẽ đến bên em thôi mùa đông lạnh lắm! biết em rất cần một hơi ấm cho con tim em thôi đừng giá băng
Nhịp Đập Giấc Mơ  (Beats Of Dream) | vi | sao nghe trong tim dư âm đâu đây ngày nào mình còn bên nhau sao nghe trong tim âm thanh mênh man từng ngày tìm về nơi đây tóc ai bay làn khói trắng, mắt ai đưa nhịp theo tay từng ngày từng ngày em mơ về một nụ cười nồng nàn trên môi vẫn biết là thế, chông gai nhiều lắm nhưng sao lòng muốn cho tin yêu vào từng câu ca lắng nghe nhịp đập của giấc mơ nơi nào em tới cũng thấy thấp thoáng dáng anh khi bước em xoay từng câu hát say sưa trong veo mắt cười giấc mơ được bên anh trong cuộc sống những khúc ca cho em rũ buồn phiền, cho em giữ niềm vui nơi nào em đến xin anh ghé tới chút thôi nghe những câu ca mà em hát anh có biết những nghĩ suy? giấc mơ của em đó từng ngày qua em ngóng chờ mong anh hãy bên em, cho những lối em qua sao nghe trong tim dư âm đâu đây ngày nào mình còn bên nhau sao nghe trong tim âm thanh mênh man từng ngày tìm về nơi đây tóc ai bay làn khói trắng, mắt ai đưa nhịp theo tay từng ngày từng ngày em mơ về một nụ cười nồng nàn trên môi vẫn biết là thế, chông gai nhiều lắm nhưng sao lòng muốn cho tin yêu vào từng câu ca lắng nghe nhịp đập của giấc mơ nơi nào em tới cũng thấy thấp thoáng dáng anh khi bước em xoay từng câu hát say sưa trong veo mắt cười giấc mơ được bên anh trong cuộc sống những khúc ca cho em rũ buồn phiền, cho em giữ niềm vui nơi nào em đến xin anh ghé tới chút thôi nghe những câu ca mà em hát anh có biết những nghĩ suy? giấc mơ của em đó từng ngày qua em ngóng chờ mong anh hãy bên em, cho những lối em qua có anh bao mệt nhoài như vụt tan biến có anh con đường dài như gần hơn giấc mơ thêm ngọt ngào trong lòng em đó bước theo tiếng nhạc ngày mới đó sẽ tới nơi nào em tới cũng thấy thấp thoáng dáng anh khi bước em xoay từng câu hát say sưa trong veo mắt cười giấc mơ được bên anh trong cuộc sống những khúc ca cho em rũ buồn phiền, cho em giữ niềm vui nơi nào em đến xin anh ghé tới chút thôi nghe những câu ca mà em hát anh có biết những nghĩ suy? giấc mơ của em đó từng ngày qua em ngóng chờ mong anh hãy bên em, cho những lối em qua
Audio Bio | vi | i am hangin' out with mindless self indulgence, and, guys i got to ask you. this i hate jimmy page thing, what is the story with that? well i do not- i do not really hate jimmy page. the guys a living legend wait wait wait a minute. i feel i must interject and speak on behalf of my client. my name is jasford norax cyborg esquire. model 9848-j-j-j-j-jz458 and i represent mindless self indulgence and- mr. norax cmon let me handle this no i say no let me talk! shut it, before i bitch slap '. what this loser wants to say is, that old broad jimmy page should hang it up man. i mean did not we all gеt enough of zeppelin in thе 70's? all you double neck ass g motherfucking motherfuckers who think it is blasphemous to talk ill of this hippie shit. you will wait in course of blood. blood. blood i say. do not forget, as well as my legal applications, my primary function is to kill. but anywho, if you like him so much, buy him a gold-plated drool cup with world's greatest has been engraved on it. you want to worship a jimmy baby? worship jimmy jj walker his ass is timeless yo
Em Hát Ai Nghe (Monotape Remix) | vi | cỏ cây héo trong mơ màng cũng như em mà giây phút em ngỡ ngàng hóa ra người chẳng từng thương lấy em trách ai đây chỉ biết trách mình phải thêm biết bao thất vọng để thôi hy vọng trái tim người sẽ rung động lệ đắng duyên tình đắng phí thanh xuân u hoài trời mang khúc ca đau buồn trút ngàn sầu muộn lâu rất lâu chưa tạnh hoa chưa tàn nhưng gió nỡ nào cuốn đi đơn côi cô quạnh mình em với em bầu trời trót kéo mây đen đứng trên niềm riêng em rối bời chỉ thể cất lời xót thương lời em hát ai nghe liệu thấu chăng trong lòng những những nhớ thương em dành hết sao người chẳng thấy, chẳng tin này em ơi đừng nghĩ suy thêm nhiều khổ tâm đừng để gió gieo vào đêm lạnh căm khóc đi đừng ngần ngại mưa rơi ủi an cõi lòng tả tơi trời mang khúc ca đau buồn trút ngàn sầu muộn lâu rất lâu chưa tạnh hoa chưa tàn nhưng gió nỡ nào cuốn đi đơn côi cô quạnh mình em với em bầu trời trót kéo mây đen đứng trên niềm riêng em rối bời chỉ thể cất lời xót thương lời em hát ai nghe liệu thấu chăng trong lòng những những nhớ thương em dành hết sao người chẳng thấy, chẳng tin này em ơi đừng nghĩ suy thêm nhiều khổ tâm đừng để gió gieo vào đêm lạnh căm khóc đi đừng ngần ngại mưa rơi ủi an cõi lòng tả tơi cuộc đời đành đoạn để duyên kiếp em lỡ làng em ơi dù rằng đường tình không đưa em tới nơi em mong đợi thì đừng lo hoa ban sẽ nở sau cơn mưa mù lời em hát ai nghe liệu thấu chăng trong lòng những những nhớ thương em dành hết sao người chẳng thấy, chẳng tin này em ơi đừng nghĩ suy thêm nhiều khổ tâm đừng để gió gieo vào đêm lạnh căm khóc đi đừng ngần ngại mưa rơi ủi an cõi lòng tả tơi hãy khóc đi đừng ngần ngại mưa rơi ủi an cõi lòng tả tơi
Có đau thì đau một mình | vi | ngày rồi lại đêm em cứ thao thức cho một cuộc tình mà người bỏ đi sau lưng giữa cuộc hành trình bật cười sao em luôn mong gặp chân ái mà chân ái chỉ là thước phim hài bao lời khuyên bỏ ngoài tai thôi thì em đã khờ dại cho rằng tình yêu là mãi mãi thôi thì khóe mắt lại cay khi bật lên khúc nhạc này cứ khóc cho thật hay chẳng có đâu em à một người lau nước mắt em ướt nhòa vì vốn thế gian vô tình vậy em có đau thì đau một mình sau cuộc tình ai mà chả đau một mình em muốn căn phòng ấy hoá thành biển cả cứ khóc, chờ nước mắt có người lau hộ mình một sự thật tỉnh người như gáo nước đâu ai nợ một chỗ dựa cho vai em và cảm xúc không phải quần áo ướt thì mình phơi ra ngoài kia cho ai xem? em ơi, cuộc sống giống đề thi đại học ai chả có cái khó riêng đáp án đó là của người còn mỏi cổ là của mình vì can tội ngó nghiêng như tay chẳng xoá được mây đen choàng phủ nhưng có thể cầm ô che mưa trời nhá nhem nếu nỗi buồn đau mãi không thể làm chủ sao mình không ôm lấy mà làm quen chẳng có đâu em à một người lau nước mắt em ướt nhòa vì vốn thế gian vô tình vậy em có đau thì đau một mình rồi đến một ngày em sẽ thấy mình thật may biết đau nghĩa là trái tim em còn rung động ấp ôm trong tay giây phút em một mình nhất rồi khóc cho thật hay cho thật hay khóc cho thật hay cho thật hay khóc cho thật hay đau ở đâu? đau ở đây về sau cũng phai mờ như tro tàn bay trưởng thành là vậy chứ đâu có gì đâu như mầm cây vươn từ nơi vực sâu đừng sợ ánh nắng ấy là đớn và đau vì tắm trong nó em sẽ lớn càng mau trưởng thành là vậy chứ đâu có gì đâu như mầm cây vươn từ nơi vực sâu đừng sợ ánh nắng ấy là đớn và đau vì tắm trong nó em sẽ lớn càng mau
NOLOVENOLIFE | vi | mình hãy cứ sống thế đi, cứ mãi ước mơ cứ luôn mong chờ điều tuyệt vời nhé em cầm tay nhau mãi bước đi, sẽ cứ thế mỉm cười sẽ quên đi bao nhiêu tình yêu tan vỡ như là giấc mơ no love, no life, no love, no life anh chẳng còn muốn quay về nơi ấy no love, no life, no love, no life what's up? sẽ mãi thuộc về nơi đây với em em biết anh là một thằng rapper rót mật vào tai bằng dây thanh chỉ xuất hiện là họ đã say nhanh mang tiếp trap và trăm cái red flag là bởi vì luôn luôn có phụ nữ vây quanh có một ngàn lý do để phải ghen nhưng em không em up hình, biết chắc anh phải xem và đặc biệt phải khen sau mỗi lần xem xong anh luôn muốn cài cho em thêm cúc khi có thằng con trai nào đi qua vì em và anh luôn muốn chuyện mình nghiêm túc, không phải just a game như fifa em làm cho mọi bài nhạc chia tay mà anh đã từng viết nó trở nên vô nghĩa hai bờ môi chạm nhau vào khuya nay, mình ăn cho thật bốc nên chẳng cần tô nĩa, , em luôn tự tin, thu hút, điểm số luôn nằm ở top đầu lần đầu gặp thì anh đã nhìn thấu và cũng chẳng cần giấu là hai khớp màu em vẫn hay còn giận anh khi mà xem qua về những gì mà anh nói ở trên camera hứa là với em, anh có thể đảm bảo tất cả thứ có thể ghen đều trên camera bên nhau, còn không một giây do dự nào, ay bởi vì là , girl, em vẫn luôn làm cho anh tự hào, anh ghét nhất mỗi lần đi phỏng vấn, họ lại hỏi câu hỏi đó mà xem họ hỏi anh về hình mẫu lý tưởng nhưng không thể trả lời đó là em và đó là lý do mà anh hay trả lời là gu của anh là thông minh và tinh tế bởi vì à bởi vì em tinh tế và em thông minh, đặt niềm tin hết vào anh khi anh không tin và tặng em cả rừng hoa thật là lung linh, là vì em với đẹp luôn là cặp song sinh làm anh thốt lên là damn như là k.dot, là lý do mà đàn ông ngoài kia hay khóc là lý do anh không sợ fan nữ unfan, và phải nói là mình độc thân như idol k-pop and it pays off và cuộc sống, sự nổi tiếng anh đã quen rồi, cũng không hay ra ngoài nên là i don't mind em thì rất ghét là phải tránh mấy nơi đông người, cố luôn phải che mặt dù không sai anh biết là em vẫn hay hình dung ngày đứng chung một khung hình và công khai vì mình luôn hiểu ý nhau, vì có chung chữ cái đầu, ngoài mình ra thì không ai mình hãy cứ sống thế đi, cứ mãi ước mơ cứ luôn mong chờ điều tuyệt vời nhé em cầm tay nhau, mãi bước đi, sẽ cứ thế mỉm cười sẽ quên đi bao nhiêu tình yêu tan vỡ như là giấc mơ no love, no lifе, no love, no life anh chẳng còn muốn quay về nơi ấy no love, no lifе, no love, no life sẽ mãi thuộc về nơi đây với em no love, no life, no love, no life anh chẳng còn muốn quay về nơi ấy no love, no life, no love, no life sẽ mãi thuộc về nơi đây với em
Everything Will Be Okay | vi | no matter the pain i caused you i know your love remains the same you'll be fine without me don't think that i could say the same no matter the pain i caused you i know your love remains the same know you'll be fine without me don't know if i could say the same đôi khi tao hay nhắm mắt và nghĩ về những thứ xung quanh những kí ức tao đã đi qua và những vết thương cần được chữa lành những tối ghế đá nằm ngoài đêm lạnh và tao tự hào về hết tất cả mà con người tao bây giờ trở thành bên cạnh thằng hiếu vui vẻ ngày xưa, giờ là thằng hiếu rất hay phát bực luôn luôn tự hỏi, đã đủ đầy chưa? , đôi khi khó thở bởi những áp lực nhưng mỗi lần nhìn vào gia đình không bao giờ thiếu một thứ gì thì tao biết là mình đi đúng đường và không chấp nhận mình thứ nhì tao có nhiều fan, tới show mỗi tháng chỉ vì có một bức hình mà chấp nhận đứng để tới trời sáng cảm ơn tao nhiều rất nhiều vì dòng giúp họ phải ráng và có thể hét to, đọc theo từng chữ làm tao chẳng muốn rời quán mà ngờ đâu nhóc con ngày đó đứng ngã tư để phát tờ rơi có một tâm hồn trong vắt nhưng nhiều clo giống như hồ bơi giờ thì đứng ở trên sân khấu, bài nhạc vang khắp hết vùng trời và được gọi là một ngôi sao, có nhiều người trân quý trong cuộc đời everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay bức tranh cuộc đời tao vẽ cùng đã được đầy màu, ay vẫn còn những màu đen trắng của mấy anh em tao từ những ngày đầu, ay ở đó hết những ngày sầu và đã đi chung với nhau thật lâu và vài câu nói tao vẫn không quên, nếu mai sau lỡ có thằng này giàu sẽ đi từng nhà và hú, khoang thương gia và nhiều kì thú giữ lấy một lời thề là biến đám nerd này thành một bầy tỉ phú, người nói mày giàu làm gì khi gia đình mày thì không? người nói mày giàu làm gì khi gia đình mày thì không? từ cố gắng lắp đầy được hết tủ đông, giờ cũng không biết album đứng đầu vầy thì có đủ không? nhắm chặt mi cho qua ngày mai, ay, and you will be fine, ay cho bản thân vài giây khi đã thu mình trong stu many nights, ay khi mà chưa lớn, quên nhìn quanh, toàn nghĩ về sau này già đi, chỉ còn nhìn quá khứ khi những hạt cát thời gian đã mau đầy chẳng biết tương lai sẽ tốt hơn hay là còn gì trong tay? chỉ muốn nói biết ơn, tao sẽ nhớ nhiều về ngày hôm nay everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay everything will be -okay no matter the pain i caused you i know your love remains the same knew you'll be fine without me don't think that i could say the same no matter the pain i caused you i know your love remains the same know you'll be fine without me don't know if i could say the same
Anh Nhớ Ra | vi | nỗi buồn là giọt sương đang rơi trên mắt em và anh hàng mi cong lung linh trong ánh dương vừa tan nhìn em đang như khóc òa khi bắt đầu cả hai đôi khi đau đớn lúc gặp nhau ôi những chuyến đi, thế gian bộn bề lỡ như gặp nhau anh nhớ ra rằng mình biết yêu em là gì anh nhớ ra rằng mình biết cô đơn là gì anh nhớ ra rằng mình biết xa nhau là khi không còn đôi tay chạm vào đôi mắt, đôi môi ngọt ngào đôi tay chạm vào kí ức dương ngày nào đôi lúc anh cần hơi ấm, chia đôi bàn tay êm đềm như vậy thôi lúc mi buồn là giọt sương đang rơi trên mắt em và anh hàng mi cong lung linh trong ánh dương vừa tan nhìn em đang như khóc òa khi bắt đầu cả hai đôi khi đau đớn lúc gặp nhau ôi những chuyến đi, thế gian bộn bề và lỡ như gặp nhau em nhớ ra rằng mình biết yêu anh là gì em nhớ ra rằng mình biết cô đơn là gì anh nhớ ra rằng mình biết xa nhau là khi không còn đôi tay chạm vào đôi mắt, đôi môi ngọt ngào đôi tay chạm vào kí ức dương ngày nào đôi lúc anh cần hơi ấm, chia đôi bàn tay êm đềm như vậy thôi anh nhớ ra rằng mình biết yêu em. anh nhớ ra rằng mình biết yêu em là gì em nhớ ra rằng mình biết cô đơn là gì anh nhớ ra rằng mình biết xa nhau là khi không còn đôi tay chạm vào đôi mắt, đôi môi ngày nào đôi tay chạm vào kí ức dương ngày nào đôi lúc anh cần hơi ấm, chia đôi bàn tay êm đềm anh nhớ ra rằng mình biết yêu em là gì như vậy thôi anh nhớ ra rằng mình biết cô đơn là gì anh nhớ ra rằng mình biết xa nhau là khi không còn xa nhau là khi không còn đôi tay chạm vào đôi mắt, đôi môi ngày nào đôi tay chạm vào kí ức dương ngày nào đôi lúc anh cần hơi ấm, chia đôi bàn tay êm đềm
Tết Là Đây Chứ Đâu | vi | cứ tết sang là news feed em rộn ràng nào clip múa lân nào status mừng xuân sang ôi mùa xuân vui thật nhiều nhưng mà em thấy một điều hình như nhà em mọi người sao ai cũng bận! bố vẫn đang gọi phone chúc xuân đồng nghiệp bà với cả ông chọn bao lì xì chúc tết em ngồi vui với điện thoại ba ngày xuân cứ trượt dài tự nhiên lại thấy nó sai sai tết mà tết mà kiếm cái gì chơi chung cả nhà mỗi người mỗi việc cứ vậy thì đâu ra tết bánh quà rất giòn cả nhà ngồi xoay tròn bố với mẹ này ông với bà này lại càng đông càng vui chứ hay! tết tết tết là đây chứ đâu tết tết tết là vui với nhau ông bà vui cùng con cháu đâu có chi mà ngại nào tết vui vậy chứ sao? tết tết tết giòn tan tiếng cười tết tết tết em cho tết điểm mười đi tìm đâu ở trên mây tết vẫn luôn ở ngay đây khiến lòng vui lây vào những ngày tết gắn kết, người này vui cùng người nọ người lớn vui cùng người nhỏ, rôm rả với giọng cười to thật thiếu sót khi tết đến bên mà chỉ có thú vui riêng niềm vui chung gia đình ngày tết, đáng giá hơn cả núi tiền tết mà tết mà, bạn bè đến vào trước nhà mình mời bánh và nước trà, để ngồi nhai nhai bố thì rất ngầu, lân và trống đầy sắc màu ông bà với mình lúc này cứ ngồi lai rai bố vui, mẹ vui mà mẹ vui thì con vui con vui, bà vui, mà bà vui thì ông vui cả nhà cùng vui cả nhà cùng vui cả nhà cùng vui tết là đây chứ đâu tết mà tết mà kiếm cái gì chơi chung cả nhà mỗi người mỗi việc cứ vậy thì đâu ra tết bánh quà rất giòn cả nhà ngồi xoay tròn bố với mẹ này ông với bà này lại càng đông càng vui chứ hay! tết tết tết là đây chứ đâu tết tết tết là vui với nhau ông bà vui cùng con cháu đâu có chi mà ngại nào tết vui vậy chứ sao? tết tết tết giòn tan tiếng cười tết tết tết em cho tết điểm mười đi tìm đâu ở trên mây tết vẫn luôn ở ngay đây khiến lòng vui lây tết là tết là tết phải vui vui là không được vui một mình tết là tết là tết phải vui vui là không được vui một mình vui là cả gia đìnhhh
Điều Ước Của Mùa Xuân | vi | ô hay mùa xuân đang về trong từng tia nắng cánh mai vàng, cành đào tươi bay vờn bay trên tán lá chim muông hòa vang là là và tết đã đến khắp mọi nhà ô hay mùa xuân đang về trên từng góc phố bầy trẻ con vui đùa reo ca ríu rít xúng xính áo quần, tay bắt mặt mừng hân hoan theo nhịp bước của mùa xuân lắng nghe thanh xuân ngát thơm hương xuân ngất ngây sắc xuân còn đây là điều ước của ngày xuân ước năm nay sẽ gặp thật nhiều điều may chẳng còn loay hoay bộn bề trong cuộc sống thỏa chí tang bồng, phơi phới trong lòng nhan sắc ngày càng có nhiều người mong ước năm nay gia đình sum vầy hạnh phúc mọi người tung hoa vài ba lời cầu chúc ai nấy vui cùng, say đắm tiệc tùng cùng vang chung điệp khúc của ngày xuân: chúc mừng xuân sang ! ước năm nay sẽ gặp thật nhiều điều may chẳng còn loay hoay bộn bề trong cuộc sống sẽ sớm lấy chồng ba má yên lòng và thì sẽ hết đời độc thân - chúc mừng xuân sang
Người Thứ Ba | vi | : anh nói anh phải rời xa để bình yên cho chính đôi anh nói nên dừng lại , cuộc tình mình chỉ đến đây thôi vì tin nhau nhiều quá, nên bây giờ yêu trong bao lầm lỗi có khi nào trái tim em một lần hối tiếc em biết em đã mù quáng tìm tình yêu ở chính nơi anh em biết em đã lầm lỡ dành cho anh cả tuổi thanh xuân nặng mang bao nhiêu tổn thương vùi mình vào trong cơn say lặng lẽ để quên em, để quên hết thế giới lúc này : chính em đã yêu anh đến tận cùng, giờ anh không trách em đã bước ra đi tất cả là do anh đã lựa chọn, đớn đau giờ đây anh xin chịu hết đến bây giờ em là người thứ ba tiếc nuối cho bao mặn nồng cuộc tình chúng khi giấc mơ kia đã không còn nữa, thì em nên rời xa anh . phút giây nhìn nhau chẳng nói nên lời nhìn em đau trái tim anh như thắt lại có duyên mà sao đôi vô phận hôm nay chính anh phải làm em khóc em sẽ vì anh mà đi rất xa … nương náu nơi chân trời nao tìm vào lãng quên em vẫn mong anh bình yên hạnh phúc, cùng với người mà anh thương
Tình Yêu Hóa Đá | vi | duyên chợt đến nhưng sao lại đi tựa cơn gió nhẹ lướt qua từng cánh hoa thương dù có đau thương vẫn thương nàng ra đi để trái tim đớn đau cả vườn hoa tình yêu giờ đây héo úa như loài hoa không màu mất bao lâu để tâm trí vượt qua u sầu nàng đã muốn cạnh lúc ấy nhưng sao rời xa ngay lúc này thế gian này một mình đắng cay lòng mang tình yêu hóa đá khi người thương bỗng hóa xa lạ biết còn nhớ hình bóng giờ xa mây ngàn vườn hoa chẳng còn ai ghé tới chỉ còn anh cô đơn đứng đợi vì thương trót thương suốt cuộc đời duyên chợt đến nhưng sao lại đi tựa cơn gió nhẹ lướt qua từng cánh hoa thương dù có đau thương vẫn thương nàng ra đi để trái tim đớn đau cả vườn hoa tình yêu giờ đây héo úa như loài hoa không màu mất bao lâu để tâm trí vượt qua u sầu nàng đã muốn cạnh lúc ấy nhưng sao rời xa ngay lúc này thế gian này một mình đắng cay lòng mang tình yêu hóa đá khi người thương bỗng hóa xa lạ biết còn nhớ hình bóng giờ xa mây ngàn vườn hoa chẳng còn ai ghé tới chỉ còn anh cô đơn đứng đợi vì thương trót thương suốt cuộc đời
Tán Gái 505 | vi | không cần tím nên anh cũng không cần sprite, yuh- bảo em thứ 2 cầm lucky strike là đủ, ay lowkey ngày thường anh rủ em overnight overnight budweiser bao giờ hết chai thì ngủ anh gọi cho em xong rồi mình quên đi, quên đi bỏ mascara cho em ở trên mi, trên mi nên fuck những thứ mà làm em thêm suy, thêm suy để cho người không cần thiết thì nên đi, nên đi 'cause i don't give a shit and nói cho anh nghe baby tell me chuyện mà em muốn nói i know you got crazy, ay mỗi lần nghe tên mình được gọi , nói thầm em vào tai nhìn vào mắt em cười lúc em đang có chuyện kể lại 2 giờ sáng em cầm điếu thuốc và nike air nó vẫn còn trắng đan 2 chân vào nhau thật chặt khi em thu mình dưới ánh trăng i'll be lowkey life forever boy, nghe người bảo vậy họ gọi anh là lowkey genius boy, nên phải tính sao đây khi mà không cần mặn mà nến và hoa, không cần gặp là đến vào bar không cần đặt cả tên hào hoa khi jordan đế giày anh còn phá ay-ay-ay, rong biển mua ở circle k ay, để dành cho em vào buổi tối yuh, white surpreme và cartier killa-killa, vì em phố từ vắng thành chật trội rollin', rollin', em đặt giấy nâu lên môi girl you ballin', ballin', để phần thừa cháy xong và thổi all black in nirvana, еm nhìn anh đắm đuối khi môi em không bao giờ nguội, anh vẫn không cần, không cần, không cần không cần tím nên anh cũng không cần sprite không cần sprite bảo еm thứ 2 cầm lucky strike là đủ, yuh- lowkey ngày thường anh rủ em overnight overnight budweiser bao giờ hết chai thì ngủ anh gọi cho em xong rồi mình quên đi, quên đi bỏ mascara cho em ở trên mi, trên mi nên fuck những thứ mà làm em thêm suy, thêm suy để cho người không cần thiết thì nên đi, nên đi 'cause i don't give a shit and
Tháng Năm | vi | đôi khi mây quen theo gió trôi đôi khi môi quên không cất lời vội tay vuốt làn tóc rối bời nhìn theo gió về nơi cuối trời con tim anh mang bao nhớ thương gửi một tình yêu xa muôn phương giờ em như một cơn mơ từng đêm anh nhớ còn yêu em, còn thương em mãi chợt nhận ra anh đã đánh mất tìm lại sao được khi bước chân em xa tháng năm trôi qua nhanh quá giấc mơ kia như tan vỡ còn mình anh mang những nỗi nhớ một mình anh lạc trong giữa đêm chơ vơ biết em đang nơi xa lắm vẫn mong em bao đêm trắng anh ngồi đây nhìn đêm dài qua 3 giờ, em chờ phone người em luôn thế, luôn nghĩ, anh là người khiến em phải đau anh chưa từng, giải thích, chưa một lần muốn cãi nhau những chiều thu man mác sầu vẫn anh trong cân gác nhỏ ngân nga đôi câu hát đó về những nỗi buồn không đáng có tháng năm bên cạnh nhau dễ dàng buông lời xa vời nước mắt ai vội lâu đành thôi nhìn em vội trao người sau thương nhau khi ánh nắng sáng ngời xa nhau khi mưa giăng khắp lối điều này là đúng hay là sai là tốt cho cả hai? chỉ biết đã vô tình đến thế chợt nhận ra anh đã đánh mất tìm lại sao được khi bước chân em xa tháng năm trôi qua nhanh quá giấc mơ kia như tan vỡ còn mình anh mang những nỗi nhớ một mình anh lạc trong giữa đêm chơ vơ biết em đang nơi xa lắm vẫn mong em bao đêm trắng làm sao giấu đi đôi mắt nhòe từ ngày em đi ở trong mắt anh chạm từng chút đau thương nén lại càng thêm xót xa có khi nào, có khi nào ở nơi đâu đó nhìn về quá khứ của hai , em có tiếc? chợt nhận ra anh đã đánh mất tìm lại sao được khi bước chân em xa tháng năm trôi qua nhanh quá giấc mơ kia như tan vỡ còn mình anh mang những nỗi nhớ một mình anh lạc trong giữa đêm chơ vơ biết em đang nơi xa lắm vẫn mong em bao đêm trắng never wanna let you go never wanna let you go, baby ne .
Do Your Thing (vocal) | en | if the music make you move because you can really groove then groove on, groove on if you feel like you want to make love under the stars above love on, love on if there is something you want to say and talkin' is the only way rap on, , rap on because whatever you do , you have got to do your thing if you feel like you want to scream because that is your way of lettin' off steam scream on, scream on if you feel like you want to sing because singing is your thing sing on, sing on if you want to make love all night and you feel it is right right on, right on because whatever you do, you have got to do your thing do your thing.
Gr8teful (Intro) | en | thank you for being my family i am so grateful thank you for being my babies i am so grateful thank you for all things pretty and ugly thank you for trying your best, myself i am so grateful i am so grateful i am so grateful i am so grateful
TranslationsEnglishCause I Love You | vi | single mới nhất của ca sĩ noo phước thịnh, một sáng tác của đỗ hiếu mang tên cause i love you.giờ người đang bước bên ai không phải anh giờ người đang say bên ai không phải anh chắc do anh vô tâm hay tình em đã phai phôi nhạt nhòa giờ người bên ai anh mong em sẽ vui giờ người bên ai anh mong em bình yên để em thôi bận lòng, anh sẽ ra đi vì em khép kín kí ức ấy vào tim anh khép kín những nỗi nhớ đong đầy để ngày dài trôi mãi, anh sẽ thôi không u sầu cho anh thôi không nghĩ về em và cho anh thôi thao thức đêm dài giờ còn ai kề bên, còn ai đêm thâu nồng say lối cũ ấy đã cùng nhau kề vai bên hiên trao chiếc hôn đầu sao giờ xa xôi quá, hai đứa hai nơi phương trời anh hoang mang nơi đáy vực sâu, từ khi em xa anh mang nỗi đau muộn màng nhưng anh biết anh đã thôi không còn yêu giờ người đang bước bên ai không phải anh giờ người đang say bên ai không phải anh chắc do anh vô tâm hay tình em đã phai phôi nhạt nhòa giờ người bên ai anh mong em sẽ vui giờ người bên ai anh mong em bình yên để em thôi bận lòng, anh sẽ ra đi vì em tell me babe why did you make me cry tell me babe i miss you every night 'cause i love you love you love you
Anh Tự Do Nhưng Cô Đơn | vi | đau mấy lần rồi? thật sự đau rất nhiều lần nhắc đến là buồn mà chẳng hiểu là tại sao tại vì sau bao vấp ngã anh mạnh mẽ nhưng anh không cười? nhìn dòng xe qua vội vã anh lặng lẽ chầm chậm tay ga mưa bão ùa về là ngày em chẳng trở về qua mấy cuộc tình giờ vẫn thế một mình đơn côi tình đầu mang bao lừa dối nên sợ lắm khi ai thề nhìn tự do không giờ giấc nhưng thực tế thì lại cô đơn vậy anh là ai thế em, em à, em ơi? mồ côi tình yêu như thế sao không đi tìm em muốn gì, cần gì ở anh? anh chỉ còn một con tim nát tan vậy anh là ai, là ai, là ai thế em? vì anh là mưa vướng chân em về trong khuya buồn kia hoà theo tiếng hát anh ôm thêm sầu nghe tiếng lòng mình đang thở than không biết bầu trời kia sớm tối một chút vỡ nát kèm theo một ít cô đơn cũng đủ rồi tia nắng lên rồi thật sự em đã quên rồi qua mấy cuộc tình giờ vẫn thế một mình đơn côi tình đầu mang bao lừa dối nên sợ lắm khi ai thề nhìn tự do không giờ giấc nhưng thực tế anh quá cô đơn vậy anh là ai thế em, em à, em ơi? mồ côi tình yêu như thế sao không đi tìm em muốn gì, cần gì ở anh? anh chỉ còn một con tim nát tan vậy anh là ai, là ai, là ai thế em? vì anh là mưa vướng chân em về trong khuya buồn kia hoà theo tiếng hát anh ôm thêm sầu nghe tiếng lòng mình đang thở than không biết bầu trời kia sớm tối một chút vỡ nát kèm theo một ít cô đơn cũng đủ rồi vậy anh là ai thế em, em à, em ơi? là ai mà sao anh khóc cũng giống như cười vậy anh là ai em hỡi, là ai mà anh không biết tự do đến vậy thật sự cảm thấy cô đơn vì anh là mưa vướng chân em về trong khuya buồn kia hoà theo tiếng hát anh ôm thêm sầu nghe tiếng lòng mình đang thở than không biết bầu trời kia sớm tối một chút vỡ nát kèm theo một ít cô đơn cũng đủ rồi songwriter: nguyễn tấn đạt
Liếc Mắt Đưa Tình (Ogles) | vi | thì thầm vào tai nói lời yêu từng nhịp phiêu em khiến anh đắm chìm say không cần men đêm còn đen vẫn còn quá nhiều điều mình muốn làm cùng với nhau thôi em không say nữa đâu sẽ thôi không nhìn anh lạc về đâu khi em đã trót đi vào trong tim anh mong anh hãy lắng nghe đến những bản tình ca từng lời hát trọn yêu thương mà em ngân nga liếc mắt đưa tình đừng để em một mình đừng cứ mãi lặng thinh em đâu trêu đùa thả thính liếc mắt đưa tình rồi khiến em một mình người có nghe lời yêu hãy nhắm mắt và phiêu do re mi fa son si mê anh do re mi fa son si mê anh do re mi fa son si mê anh do re mi fa son si mê anh em chiều anh quá rồi anh hư đúng không? thì thầm vào tai nói lời yêu từng nhịp phiêu em khiến anh đắm chìm say không cần men đêm còn đen vẫn còn quá nhiều điều mình muốn làm cùng với nhau thôi em không say nữa đâu sẽ thôi không nhìn anh lạc về đâu khi em đã trót đi vào trong tim anh mong anh hãy lắng nghe đến những bản tình ca từng lời hát trọn yêu thương mà em ngân nga liếc mắt đưa tình đừng để em một mình đừng cứ mãi lặng thinh em đâu trêu đùa thả thính liếc mắt đưa tình rồi khiến em một mình người có nghe lời yêu hãy nhắm mắt và phiêu do re mi fa son si mê anh do re mi fa son si mê anh do re mi fa son si mê anh do re mi fa son si mê anh
Chuyện Buồn | vi | những tin nhắn đang chờ không còn muốn xem giờ em đầy ắp nghi ngờ, cô độc giữa đêm một phút mi nhắm ngơi nghỉ, mà toàn là nỗi đau cứ thế câu chuyện như chưa lâu giấc mơ đã khép lại, hi vọng đứng yên thực ra còn chút rung động, chỉ là muốn quên vì nay đã hết tin tưởng, nhiều lần tim em tổn thương đáng lẽ em phải buông sớm hơn chuyện buồn mà cứ lê thê hoài, mà nối nhau kéo dài nhìn lại em biết em điên dại, bởi quá lâu yêu ai tuổi đời nhẹ lướt như mây trời, em thấy quá rối bời để tìm kiếm cho mình ấm áp mới chuyện buồn từ đó không phai nhòa, dù tháng năm vốn là thần dược để xóa đi tất cả đau đớn lẫn thứ tha liệu rằng lần nữa đi bên nhau, sẽ yêu bao lâu hay mãi kết thúc vẫn thế luôn thật buồn những tin nhắn anh gửi, hối hận đắng cay hỏi em còn có cơ hội, bên em yêu như khi ấy thật tiếc là lúc em cần, người lại không chút vấn vương thế nên mọi kỉ niệm xưa giờ như gió qua đường chuyện buồn mà cứ lê thê hoài, mà nối nhau kéo dài nhìn lại em biết em điên dại, bởi quá lâu yêu ai tuổi đời nhẹ lướt như mây trời, em thấy quá rối bời để tìm kiếm cho mình ấm áp mới chuyện buồn từ đó không phai nhòa, dù tháng năm vốn là thần dược để xóa đi tất cả. đau đớn lẫn thiết tha liệu rằng lần nữa đi bên nhau, sẽ yêu bao lâu hay mãi kết thúc vẫn thế luôn thật buồn một câu chuyện buồn một câu chuyện buồn chuyện buồn mà cứ lê thê hoài, mà nối nhau kéo dài nhìn lại em biết em điên dại, bởi quá lâu yêu ai tuổi đời nhẹ lướt như mây trời, em thấy quá rối bời để tìm kiếm cho mình ấm áp mới chuyện buồn từ đó không phai nhòa, dù tháng năm vốn là thần dược để xóa đi tất cả. đau đớn lẫn thiết tha liệu rằng lần nữa đi bên nhau, sẽ yêu bao lâu hay mãi kết thúc vẫn thế luôn thật buồn một câu chuyện buồn một câu chuyện buồn
TranslationsEnglishPHÓNG ZÌN ZÌN | vi | cho baby cầm lái cuộc tình ở bên anh vừa yên bình vừa thấy xập xình chân ga đạp my baby phóng zìn zìn mà không lo gì my baby ride for me so nhớ nhớ mọi điều đều nhớ love, love, baby, your love chẳng còn cớ gì để bỏ lỡ chẳng có cái cớ gì để bỏ em là một tiểu thư thích nghe nhạc rnb thích xem meme và thỉnh thoảng xem cả parody thỉnh thoảng hơi bất an nước mắt chảy qua làn mi ờ xong đeo headphone và nghe chris brown để cho mình không bị suy ẩy tiểu thư này sưu tầm trong tủ chục đôi jay's huh cộng thêm chắc khoảng 5 6 đôi das ba lá ay áo jersey, đồ oversized thì okay nhưng mà kêu mặc thử cái váy, thì tìm lại không ra em thích có nhiều người để quan tâm và có nhiều bạn ở quanh ay em nhớ hết sinh nhật họ rồi chờ ngày tặng quà thật nhanh beanie, sweatshirt trong tủ em thì toàn màu xanh mặc nó lên, đi với anh nhìn như thiên thần không có cánh tiểu thư được chiều, nên đi lượn đêm khá là máu huh hơi ham chơi nhưng tâm trạng cái thì nói chuyện khá là sâu lấy jbl, spotify mở nhạc to nhận ra playlist của em bài nào hay thì anh cũng có em bắt đầu che mồm, cười kiểu ngại ngại và nếu em thích bài này ay thì mình có thể bật lại lại và anh sẽ làm tất cả những gì để em thấy thoải mái và có thể nhảy cùng anh ay, ay, ay, ay nó chỉ cần theo nhịp, phải trái baby, you can bounce to the left left bounce to the right right and if you have a crush on mе, so tell me tonight thành phố đổ mưa ngắm cùng nhau, đấy là vibе starbucks và matcha anh vừa order cho cả hai chưa quen một em nào mà làm anh vui như em làm ayy em biến đống cgv với circle k thành thiên đàng cứ đi date là mắt anh như phản quang vì cứ nhìn lên trên là thành phố này rực sáng cho baby cầm lái cuộc tình ở bên anh vừa yên bình vừa thấy xập xình chân ga đạp my baby phóng zìn zìn mà không lo gì my baby ride for me so nhớ nhớ mọi điều đều nhớ love, love, baby, your love chẳng còn cớ gì để bỏ lỡ chẳng có cái cớ gì để bỏ lỡ nhớ, cái gì anh cũng nhớ love, i wanna be your lover cớ gì để bỏ lỡ anh, huh cớ gì để bỏ lỡ anh baby thơm như chíp chíp em là đứa con nít nít em chỉ muốn được hít, baby mỗi ngày baby là đồ hypebeast em là thằng nhóc rich kid order hàng xong ship, ship về nhà em ngay từ đầu em đâu có mê baby nhiều lắm đâu mà nhỏ baby cốc cốc tim em xong đóng vai là thỏ cưa rất khéo em còn chẳng biết từ lúc nào đã đổ giấy hướng dẫn sử dụng người yêu baby đã nắm rõ chưa nói những điều dễ nghe nhớ handle me with care luôn sẵn sàng đấm bất cứ đứa nào dám khiến cho em bực tức vì baby biết em không thích có nếp nhăn ở trán nghĩ ra trăm ngàn câu để khen em để khen em diễn xong show chạy đến bế em về bất cứ khi nào cũng lắng nghe that's my baby, that's my man cho baby cầm lái cuộc tình ở bên anh vừa yên bình vừa thấy xập xình chân ga đạp my baby phóng zìn zìn mà không lo gì my baby ride for me so nhớ nhớ, mọi điều đều nhớ love, love, baby, your love chẳng còn cớ gì để bỏ lỡ chẳng có cái cớ gì để bỏ lỡ nhớ, cái gì anh cũng nhớ love, , i wanna be your lover cớ gì để bỏ lỡ anh cớ gì để bỏ lỡ anh, cho baby cầm lái cuộc tình ở bên anh vừa yên bình vừa thấy xập xình chân ga đạp my baby phóng zìn zìn mà không lo gì my baby ride with me, so
Một Vòng Việt Nam | vi | ai đã ghim vào những thân tre bao ký ức xót xa hỡi mẹ ai đã ru ngủ những dòng sông cùng êm ả chảy về hướng đông con đã vẽ hình hài quê hương qua những khúc hát ru của mẹ còn bao nhiêu lời ru con vẫn chưa được nghe việt nam quê hương đẹp lắm mặc lửa khói giày xéo tháng năm người việt nam nâu mắt đen thảo thơm bất khuất như cành sen việt nam ơi quê hương ơi biển lúa chín vàng thơm ngát trời vọng tiếng ai hò vì nhớ con đò à ơi dậy với tôi nào dạo với tôi nào dạo khắp một vòng việt nam nhìn non sông trời văn đất võ cùng với tôi nào dạo với tôi nào dạo khắp một vòng việt nam come with me we'll travel around việt nam ai đã ghim vào những thân tre bao ký ức xót xa hỡi mẹ ai đã ru ngủ những dòng sông cùng êm ả chảy về hướng đông con đã vẽ hình hài quê hương qua những khúc hát ru của mẹ còn bao nhiêu lời ru con vẫn chưa được nghe việt nam quê hương đẹp lắm mặc lửa khói giày xéo tháng năm người việt nam nâu mắt đen thảo thơm bất khuất như cành sen việt nam ơi quê hương ơi biển lúa chín vàng thơm ngát trời vọng tiếng ai hò vì nhớ con đò à ơi dậy với tôi nào dạo với tôi nào dạo khắp một vòng việt nam nhìn non sông trời văn đất võ cùng với tôi nào dạo với tôi nào dạo khắp một vòng việt nam come with me we'll travel around việt nam việt nam quê hương đẹp lắm mặc lửa khói giày xéo tháng năm người việt nam nâu mắt đen thảo thơm bất khuất như cành sen việt nam ơi quê hương ơi biển lúa chín vàng thơm ngát trời vọng tiếng ai hò vì nhớ con đò à ơi dậy với tôi nào dạo với tôi nào dạo khắp một vòng việt nam nhìn non sông trời văn đất võ cùng với tôi nào dạo với tôi nào dạo khắp một vòng việt nam come with me we'll travel around việt nam come with me we'll travel around việt nam come with me we'll travel around việt nam
Chú Mèo | vi | lại đây với em đi, đến bên vuốt ve tóc em đi tựa như cách anh hay dỗ em những khi thấy em buồn hôm qua anh đã đi những đâu những đâu nhưng đương nhiên em biết vâng tất nhiên tất nhiên rồi anh liệu anh có hay trong mắt em thấy anh giống điều gì? giống rất giống như ai nhỉ? nếu cứ đi lang thang vậy giống rất giống như ai nhỉ? nếu cứ đi lang thang vậy như một chú mèo thích bỏ đi và thích dạo chơi rồi quên lối về vết xước mới đây chưa lành đừng khiến em đau em tan tành lại đây với em đi, đến bên vuốt ve tóc em đi tựa như cách anh hay dỗ em những khi thấy em buồn hôm qua anh đã đi những đâu những đâu nhưng đương nhiên em biết vâng tất nhiên tất nhiên rồi anh liệu anh có hay trong mắt em thấy anh giống điều gì? giống rất giống như ai nhỉ? nếu cứ đi lang thang vậy giống rất giống như ai nhỉ? nếu cứ đi lang thang vậy như một chú mèo thích bỏ đi và thích dạo chơi rồi quên lối về vết xước mới đây chưa lành đừng khiến em đau em tan tành như một chú mèo thích bỏ đi và thích dạo chơi rồi quên lối về vết xước mới đây chưa lành đừng khiến em đau em tan tành như một chú mèo thích bỏ đi và thích dạo chơi rồi quên lối về vết xước mới đây chưa lành đừng khiến em đau em tan tành
Kỷ Niệm Bỏ Quên | vi | yêu nhau đi để rồi mai chia ly dù là trong cơn đau còn có nhau nước mắt lắng đọng vành môi em thơ ngây tóc em bay ướt đôi vai gầy chơi vơi trong từng nụ hôn cho nhau dù còn trong bao lâu rồi mất nhau tiếc nhớ mấy ngọt ngào hương quen chiếc hôn xưa giờ còn đâu đường bay mịt mùng giăng mây người đã ra đi bỏ một người ở lại đường bay huh nghìn trùng xa nhau giờ chỉ còn lại niềm đau lòng trống vắng nghe tình say nghe tình say người đã khuất theo làn mây theo làn mây cuối trời ngày tháng phôi pha vàng thêm lá rồi ngày mai quên đi cuộc tình băng giá tình xa
nếu lúc đó (Onionn. remix) (live from GENfest 23) | vi | nếu lúc đó không trốn chạy nụ hôn đắm đuối như thể lần đầu nếu lúc đó mình đừng giả vờ vờ như mọi thứ không làm mình đau nếu lúc đó em không buông tay nếu lúc đó anh không lung lay nếu lúc đó không trốn chạy không giấu những thứ không muốn nhau thấy, nếu lúc đó mình đặt lên nhau nụ hôn đắm đuối như thể lần đầu nếu lúc đó mình đừng giả vờ nếu lúc đó mình đừng giả vờ vờ như mọi thứ không làm mình đau, nếu lúc đó thế giới đừng quá ác độc với hai đứa nhóc không thể cho phép mình yếu lòng vì quá quen việc phải gai góc những vết cắt chưa lành được rồi lại gồng mình, chẳng còn biết khóc và nếu em không, và nếu em không nếu em không và nếu lúc đó em không ám ảnh một ngày anh sẽ biến mất và nếu lúc đó anh cho em thấy em luôn là người duy nhất và nếu lúc đó mà em tin anh, mà anh tin em, mà tin nhau liệu mình sẽ còn ở bên nhau? ở bên nhau liệu mình sẽ còn ở bên nhau? ở bên nhau cười mỗi khi bắt gặp ánh mắt nhau thấy tên nhau liệu mình đang còn đắm say, đắm say như ngày đầu tiên mình đến bên nhau? ngày em đã thức hàng đêm để nguyện cầu ngày em tự hứa dù có thế nào, em sẽ vẫn yêu anh, nếu lúc đó không trốn chạy, huh- và nếu lúc đó mình đừng như thế, có lẽ, có lẽ… nhưng có lẽ mọi thứ đã phải diễn ra như vậy để em thấy em phải yêu mình đã đến lúc em phải nhận ra em đã luôn tự lừa dối con tim vì nếu anh muốn, anh đã tìm cách, nhưng anh chẳng hề gì, em ghét cái cách em luôn bào chữa cho mọi lần anh vô tâm em ghét cái cách em nói em vẫn ok khi em tủi hờn ghét dư luận tàn nhẫn, ghét nghĩ đến anh nhiều quá mức ghét việc phải giữ yên lặng, tỏ ra mình không vướng bận nhưng em cũng không ít lần gây ra những lỗi lầm, thứ lỗi cho em hứa với anh những điều giờ chỉ là ảo mộng, thứ lỗi cho em bước đi vì em phải cần tự chữa lành mình, thứ lỗi cho em cho phép mình nhận tình yêu mới đến rồi, thứ lỗi cho em thứ lỗi cho em, thứ lỗi cho em, huh- -huh-hu-u để một ngày mình sẽ lại đến bên nhau một ngày mình sẽ lại đến bên nhau cười khi bắt gặp ánh mắt nhau dù mình sẽ không còn đắm say, đắm say như ngày đầu tiên mình đến bên nhau? nhưng mình có thể làm quen lại từ đầu chẳng còn một nỗi sợ hãi hay nghi ngờ nào nữa đâu để một ngày mình sẽ lại đến bên nhau, -wauh và ánh mắt nhau, -wah- -wah đắm say, đắm say, yeh-y- nữa đâu anh thấy sao? anh nghĩ sao? anh nghĩ sao? anh nghĩ sao?
Ai Cũng Phải Bắt Đầu Từ Đâu Đó | vi | tụi nó nói là tao muốn tiền và name đúng rồi, tao đó, chắc mày thì không? tao còn cần nhiều hơn cả quyền và fame, mài nhọn cây viết và tạo kì công đành phải buông bàn tay em đi, để mà cầm lái amg đâu còn cái giá mười hai tiếng trước, nếu muốn thì pay thêm fee tao đi từ thằng này, mày là ai? cho tới đâu cần phải giới thiệu, chú từng là dấu chấm hỏi của cả việt rap, giờ là câu trả lời cho ai là triệu phú giẫm ga, tao chỉ phóng và phóng, chân tao chưa từng nhùn không ai có thể cản, phanh tao chưa từng dùng đừng có nhận người quen nếu mình chưa mừng cùng cuộc hẹn với chiến thắng, tao vẫn chưa từng bùng qua năm 23, tao vẫn cao dần cao dần , xem ở trong tương lai tao còn bao lần bao lần tụi nó nói tao nằm mơ khi tao nói mỗi ngày viết thêm một là tao có thứ mà tao cần aight thời gian mà tao bỏ ra để mà giết vài con beat thì nó đang nằm ngay ngắn ở trên cartier và những gì tao nói cũng đã thành sự thật, không cần ai tin giống như galilei, , hold up! tụi mày có mấy thằng anh chống lưng mà vẫn muốn so sánh mong là bằng nhau tao chỉ có cả tương lai phía trước, cộng thêm rất nhiều tỉ đang nằm ở đằng sau huh mục tiêu của tao ở trong top trong top , mục tiêu của mày chính là tao nó chỉ mong là tao sẽ ăn phốt, nghe album tao drop thì bao thằng thi lo thi lo kewtiie trên beat và we on we on , prada và christian dior dior số một đứng cạnh cùng số hai thì nó vẫn là tao khi after, before before sẽ không bao giờ tao dừng lại, tao không hề ngủ quên những lúc mà khi no nên chỉ có đeo thêm vài cọng dây chuyền sẽ là cách duy nhất tăng thêm vài kilo kilo và tao chỉ thua khi tự cắn vào đuôi như là rắn săn mồi tụi nó đâu biết tao lớn lên ở hóc môn, đêm nằm dưới căn chòi chỉ biết rockstar lifestyle nhưng mà đâu ai thấy tất cả thứ sau nó no one cô đơn, phòng tối và chiếc bóng, ai cũng phải bắt đầu từ đâu đó throwing dirt on my fucking name, wanna try me out? try me out đã bao năm, thời gian cũng trôi qua, mày vẫn ở đó sao? đứng trên show mà sao ở bên tai toàn là tên của tao? tên của tao
Hãy Thứ Tha Cho Em | vi | intro 1 em không tin trong phút chốc qua vội vàng em vô tình lạc mất anh nặng lòng bao trái ngang sao anh lặng im không nói chi chẳng nói, chẳng nói dẫu một lời sau cuối 2 em tìm đâu bao lời yêu những ánh mắt hôm nào chôn đi một thời đã qua bỏ lại bao khát khao sao con tim còn buồn sao trong lòng còn nhớ tháng năm có anh baby i'm sorry again hãy thứ tha cho em lúc ấy chắc có lẽ em dại khờ vì nhớ anh đầy vơi câu yêu thương chưa thành lời người ơi em xin anh hãy bên em baby i'm sorry again hãy thứ tha cho em lúc ấy chắc có lẽ bao lỡ lầm dù đớn đau là thế anh hãy qua trở về người ơi em xin anh hãy bên em hãy thứ tha cho em 3 khi em thức giấc có lẽ đã quá muộn màng đôi vài gầy hao nhớ thương tình này em trót mang mong sao thời gian quay trở về em sẽ giữ lấy anh một lần mãi mãi 4 em tìm đâu bao tình yêu những ấm áp hôm nào chôn đi một thời đã qua bỏ lại bao khát khao sao con tim còn buồn sao trong lòng còn nhớ sao còn nhớ mãi baby i'm sorry again hãy thứ tha cho em lúc ấy chắc có lẽ em dại khờ vì nhớ anh đầy vơi câu yêu thương chưa thành lời người ơi em xin anh hãy bên em baby i'm sorry again hãy thứ tha cho em lúc ấy chắc có lẽ bao lỡ lầm dù đớn đau là thế anh hãy qua trở về người ơi em xin anh hãy bên em hãy thứ tha cho em baby i'm sorry again music break baby i'm sorry again hãy thứ tha cho em lúc ấy chắc có lẽ em dại khờ vì nhớ anh đầy vơi câu yêu thương chưa thành lời người ơi em xin anh hãy bên em baby i'm sorry again hãy thứ tha cho em lúc ấy chắc có lẽ bao lỡ lầm dù đớn đau là thế anh hãy qua trở về người ơi em xin anh hãy bên em hãy thứ tha cho em outro
Quỳnh hương | vi | mang cho em một đóa quỳnh quỳnh thơm hay môi em thơm em mang cho một chút tình miệng cười khúc khích trên lưng đêm này đêm buồn bã với những môi hôn trong vườn trăng vừa khép những đóa mong manh mang cho em một chút buồn vì như sóng lênh đênh môi em cho một cánh hồng lụa là phút ấy chưa quên thôi chào em về giữa phố xá thênh thang không gì vui thì hãy gắng nhớ đôi lần
Dưới Hiên Nhà | vi | chốn phố thị …bơ vơ qua những con đường để thấy đôi khi lạc lõng giữa đám đông nếu con đường vô tình đưa đến với nhau thì cùng tìm về em nhé . ngồi chuyện trò cùng anh dưới hiên nhà hai đứa trẻ đang ngồi thả thuyền lá những ký ức trôi mãi về miền xa cơn mưa ngày nào gương mặt em còn hiền quá ngày âu lo đời sống chưa đến làm phiền rồi mình xa nhau trong cơn mưa mùa hạ khi mà vừa biết nhớ biết thương những điều lạ rồi anh lại lao vào dòng người ngụp lặn như cá mại cờ và em biết cô đơn mỗi khi trễ buýt chiều và lại chờ mình cùng đón hoàng hôn ở hai thành phố xa có khi nào em muốn cùng anh lại ngồi dưới hiên nhà chốn phố thị …bơ vơ qua những con đường để thấy đôi khi lạc lõng giữa đám đông nếu con đường vô tình đưa đến với nhau thì cùng tìm về em nhé . ngồi chuyện trò cùng anh dưới hiên nhà cần một ngày cùng em dưới hiên nhà ngồi chuyện trò cùng nhau dưới hiên nhà thèm một ngày bình yên dưới hiên nhà nghĩ về em cả khi anh bở hơi tai khi mà chuyện cơm áo kia anh phải chở nơi vai anh biết là cô gái nhỏ cũng có lúc mệt nhoài quá nhiều và nếu nỗi nhớ là thuốc an thần thì anh đã dùng nó quá liều nhớ những ngày nghe mưa rơi ở dưới mái dưới hiên nhà cũ em gục đầu bên bờ vai những câu chuyện bởi thế trở nên rất dài chuyện của ngày cũ, chuyện hôm nay, chuyện ngày mai ưu tư không đến khi hoàng hôn buông tan ca hai đứa đôi mình đi về băng qua con phố không còn xa xôi ném mấy chiếc lá úa về phía chân trời mưa bay bâng khuâng rơi đầy dưới hiên nhà gió xóa mái tóc em bay dưới hiên nhà có hai đứa nhóc trốn đời dưới hiên nhà chốn phố thị …bơ vơ qua những con đường để thấy đôi khi lạc lõng giữa đám đông nếu con đường vô tình đưa đến với nhau thì cùng tìm về em nhé . ngồi chuyện trò cùng anh dưới hiên nhà cần một ngày cùng em dưới hiên nhà ngồi chuyện trò cùng nhau dưới hiên nhà thèm một ngày bình yên dưới hiên nhà có những ngày trầm trầm em tự dưng bụp mặt khóc thấy mình nhỏ bé và trần trụi giữa đám đông như nhai phải mẩu nấm độc loài người tẽ làm đôi em đứng trước cửa nhà khẽ khàng ngồi cạnh tôi mưa bắt đầu rót ngược mây rơi quang màn trời hóa thành con trẻ bỏ quên 2 mảnh đời chiếc đài cũ của bố bắt đầu kêu xậm xẹt lúc tắt lúc bật tiếng cô khánh ly như nghèn nghẹt con chim ở đậu cành tre con cá ở trọ trong khe nước nguồn bắt đầu bi bô những chuyện không kết thúc những hẹn thề thơ bé khằc lên thân gỗ mục như chưa từng lớn chưa từng biết mai sau và thấy mình nhỏ bé trần trụi ôm lấy nhau chốn phố thị …bơ vơ qua những con đường để thấy đôi khi lạc lõng giữa đám đông nếu con đường vô tình đưa đến với nhau thì cùng tìm về em nhé . ngồi chuyện trò cùng anh dưới hiên nhà cần một ngày cùng em dưới hiên nhà ngồi chuyện trò cùng nhau dưới hiên nhà thèm một ngày bình yên dưới hiên nhà hiên nhà một ngày mưa rũ rượi cả cô đơn tựa lưng vào nhau ngập ngừng chưa muốn lớn ông giời ngả đầu xuống, bà giời ru à ơi này ai kia bé lại ai kìa còn mải chơi rồi anh trót ngủ quên chớp mắt đã tỉnh dậy đời người này vẫn vậy và mừng em còn đây nhưng không ai bé lại ai rồi thì cũng lớn hiên nhà một ngày mưa rũ rượi cả cô đơn hiên nhà một ngày mưa rũ rượi cả cô đơn chốn phố thị …bơ vơ qua những con đường để thấy đôi khi lạc lõng giữa đám đông nếu con đường vô tình đưa đến với nhau thì cùng tìm về em nhé . ngồi chuyện trò cùng anh dưới hiên nhà cần một ngày cùng em dưới hiên nhà ngồi chuyện trò cùng nhau dưới hiên nhà thèm một ngày bình yên dưới hiên nhà
Em Là Mưa | vi | khi trời mưa là có những lúc tôi đang mơ chợt nhận ra rằng em là mây khi trời nắng lên làn mây xua tan quá nhanh đến nỗi tôi không thể hiểu được tại sao ngồi vu vơ hát riêng một mình trống vắng thôi ngỡ như là em đã vội qua tiếng giao mùa lắng nghe đông về tím tái em khúc nhạc xưa nay đã hòa vào mưa thời gian quay nhẹ nhàng hơn những tiếng ve kêu tôi đâu có hay là hạ đã qua ngồi bên bếp than làn môi em se sẽ run hát cùng tôi và hâm nóng bàn tay thật lạ lùng khi em ngồi ngẩn ngơ em ngồi ngẩn ngơ em ngồi ngẩn ngơ và em nghĩ cho tương lai em vẫn thường mơ em vẫn thường mơ em vẫn thường mơ mơ em là mơ em là mơ em là mây là mưa là mây mưa mây mưa tiếng giao mùa lắng nghe đông về tím tái em khúc nhạc xưa nay đã hòa vào mưa em vẫn là mưa ngẫm là mưa ngẫm là mưa mưa rơi vào anh
On La Ly You | vi | , , , , . lady you my babe babe. on ly ly you, on ly ly you, on ly ly you, on ly ly you on ly ly you, on ly ly you, on ly ly you, on ly ly you bước cùng thêm một giây được không em một giây nữa được không em một giây được không em cứ bước đi bên em ngẩn một nụ cười vì sao em lại ra đi nên nói một câu đi lý do em quên đi bao nhiêu ký ức đó cùng anh bước qua cùng anh bước qua cùng anh bước qua cơn mưa kia lại rơi này ánh nắng vẫn chơi vơi ôm em vẫn chơi này con tim em ở đâu đây? sao anh không tìm thấy trống vắng cõi lòng anh mình anh bước qua màn mưa
Sau Chia Tay Ta Còn Gì? | vi | sau bài ca mãi còn dở dang dây đàn kia có còn vẹn nguyên? anh với em đã xa nhau rồi anh với em đã xa nhau rồi sau vài ba những chuyện nhỏ nhoi hai hàng mi cứ vật vờ trôi với nhau đã xa nhau rồi với nhau đã xa nhau rồi và nỗi buồn kia, kia có còn chơi vơi? nỗi buồn kia, kia có còn chơi vơi? sau chia tay còn gì? còn đau hay còn mơ? mùa đông cứ ấy thế sang nhanh, lạnh căm, lẻ loi chuyện buồn rồi biết sẽ bao lâu để quên, để vơi là khi hai còn bên nhau tại sao, tại sao? nỗi buồn kia, kia có còn chơi vơi? nỗi buồn kia, kia có còn và sau chia tay còn gì? còn đau hay còn mơ? mùa đông cứ ấy thế sang nhanh, lạnh căm, và lẻ loi chuyện buồn rồi biết sẽ bao lâu để quên, hay để vơi là khi hai còn bên nhau tại sao, tại sao? sau chia tay còn gì? còn thương hay còn tương tư? về những tiếc nuối lúc thanh xuân của em và anh liệu rằng mình sẽ tiếc cho nhau nụ hôn, vòng tay và khi hai còn bên nhau tại sao, tại sao? liệu rằng còn chờ nhau, đến mai này về sau ánh mắt đắm đuối nhìn về một thời đã qua liệu rằng còn bài ca, hát riêng cho mình thức giấc bỗng thấy lòng mình vắng hiu quạnh sau chia tay còn gì? còn đau hay còn mơ? mùa đông cứ ấy thế sang nhanh, lạnh căm, lẻ loi chuyện buồn rồi biết sẽ bao lâu chuyện buồn kia sẽ đến bao lâu để quên, để vơi là khi hai còn bên nhau tại sao, tại sao? sau chia tay còn gì? còn thương hay còn tương tư? về những tiếc nuối lúc thanh xuân của em và anh liệu rằng mình sẽ tiếc cho nhau nụ hôn, vòng tay và khi hai còn bên nhau tại sao, tại sao?
Wouldn’t it be nice? (Outro) | en | under that ceiling, we saw the stars under that ceiling, you held me to your heart under that ceiling, we fell apart under that ceiling, we said our goodbyes and i still wonder why we still hold on to the fight you look so beautiful under the lights i keep forgetting how hard we tried would not it be nice, if we could kiss our pain away and bury the hate would not it be nice, if we could show the stars that we are better everyday would not it be nice, if we could kiss our pain away and write a new page would not it be nice? would not it be nice? dum di di dum dum di di dum di di dum dum di di dum dum di di dum di di dum under that ceiling are you with someone new? under that ceiling have all your dreams come true?
Phân Thân | vi | có mấy em tây kêu tao đi chơi, đi chơi dj tao ok, nhưng mà tao hơi dễ dãi tao muốn đi chơi nhanh, nhưng đang loanh quanh hai em không phanh, ôm người tao xong bảo cho em hôn cái một tiếng sau 2 em đưa người vào ghế em muốn wc, tao hỏi sao lại thế? em phóng như thiêu thân, phi như siêu nhân, tao như phân thân thành 2 thằng low g đang đi chơi với, gái được đà vui là, em đòi ra mắt, ơ em bị hâm à? lấy gái tây á? tao bảo là thôi mà sao lại nghiêm túc thế? lại còn định thăm tao rồi mang quà đéo muốn chơi ai đâu vì tao đi bar toàn ra mồ hôi và lí do tao lên bar cũng chỉ để tao ngồi nghe nhạc thôi tao cần khảo sát dj check nhạc hay để nghe mỗi tối thích thì check shazam của tao không lại bảo bố mày nói dối, ơ? thấy tao trên mã mây thấy tao trên tạ hiện tao yêu âm nhạc, mấy cô chú cứ tưởng tao là nghiện xung quang toàn lắc mông mỗi tao tìm nhạc bản quyền lên hỏi em dj, ơ tự nhiên em ấy phát điên em bảo tao đẹp trai quá em gọi thêm bạn đi ra 1 trắng 1 đen, nhà homestay chùa hà hỏi em đen, em bảo i'm from tây bán nhà hỏi em trắng, em đến từ south africa hoá ra ở nam phi cũng có người trắng ông ạ tại vì trước châu âu xâm lược xong ở đấy luôn có mấy em tây kêu tao đi chơi, đi chơi dj tao ok nhưng mà tao hơi dễ dãi tao muốn đi chơi nhanh nhưng đang loanh quanh hai em không phanh, ôm người tao xong bảo cho em hôn một cái 1 tiếng sau 2 em đưa người vào ghế em muốn wc, tao hỏi sao lại thế? em bám như thiêu thân, phi như siêu nhân tao như phân thân thành 2 thằng low g đang đi chơi với gái baby girl yuh you ain't a little queen married to my world yuh nếu em rủ anh đi bar, thì anh bảo ok nhớ nếu gạ đ sau đi bar, thì thôi cho anh chê nhớ quá nhiều người con gái tây chơi đùa anh vì đê mê nên anh độc thân quá lâu, bố mẹ tưởng anh bê đê sao gạ anh quay tiktok khi em chỉ cần thêm fame? em nên học anh duy muối nếu content em quê đến thế không cần đụ chơi, anh không cần các em mới anh chỉ cần bình yên để headbang khi mưa rơi cần một người bên cạnh ngắm trăng nghe nhạc dubstep nghe tiếng wọp wọp wọp wọp cho cảm xúc thêm chơi vơi đi đôi nike rách để không ai cần chú ý anh mặc quần đùi hoa để anh tránh gây thị phi thế đéo nào như vậy lại là gu các em ý những em tây dân expat thích trai châu á giản dị, nên là có mấy em tây kêu tao đi chơi, đi chơi dj tao ok, nhưng mà tao hơi dễ dãi tao muốn đi chơi nhanh nhưng đang loanh quanh hai em không phanh ôm người tao xong bảo cho em hôn cái 1 tiếng sau 2 em đưa người tao vào ghế em muốn wc, tao hỏi sao lại thế? em bám như thiêu thân, như siêu nhân tao như phân thân thành 2 thằng low g đang đi chơi với gái let's go let's go dc dc group ye, ye, ye let's go let's go chicka tickuh huh wicha huh cha let's go okay
Cha | vi | thương con lắm âm thầm cha không nói khẽ ôm chầm khi con đã ngủ say những cay đắng cuộc đời cha nhận lấy những lúc buồn cha nào để con hay tình cha lớn hơn trăm ngàn con sóng lớn hơn cả thiên hà bao những vất vả không làm cha gục ngã nắng mưa nào cũng chẳng làm sờn vai cha vòng tay ấm cha nhường mẹ ôm con đứng đằng sau dang rộng vòng tay che chở lấy sợ đời con vấp ngã lấp bùn lầy để con trẻ bước qua cha yêu hỡi con thương cha nhiều lắm hãy cho con xin một lần thứ tha thời gian qua con đã vô tâm đã vô tâm làm cha đau cha yêu hỡi con thơ sợ lắm sợ một ngày không còn cha bên con sợ vòng tay cha mãi xa con một đời bởi con chỉ có mình cha thôi tình cha lớn hơn trăm ngàn con sóng lớn hơn cả thiên hà bao những vất vả không làm cha gục ngã nắng mưa nào cũng chẳng làm sờn vai cha vòng tay ấm cha nhường mẹ ôm con đứng đằng sau dang rộng vòng tay che chở lấy sợ đời con vấp ngã lấp bùn lầy để con trẻ bước qua cha yêu hỡi con thương cha nhiều lắm hãy cho con xin một lần thứ tha thời gian qua con đã vô tâm đã vô tâm làm cha đau cha yêu hỡi con thơ sợ lắm sợ một ngày không còn cha bên con sợ vòng tay cha mãi xa con một đời bởi con chỉ có mình cha thôi cha yêu hỡi con thương cha nhiều lắm hãy cho con xin một lần thứ tha thời gian qua con đã vô tâm đã vô tâm làm cha đau cha yêu hỡi con thơ sợ lắm sợ một ngày không còn cha bên con sợ vòng tay cha mãi xa con một đời bởi con chỉ có mình cha thôi sợ vòng tay cha mãi xa con một đời bởi con chỉ có mình cha thôi
Lãng đãng | vi | mỗi khi thấy trong lòng có điều nản nản lại cùng những người giản đơn, nói và cười sảng sảng đi vào rừng để nghe từ trong làn sương cái mùi thoảng thoảng hôm nay lại một lần lại làm một người lãng đãng tôi không biết viết nhạc chữa lành vì tôi không phải là người may vá tôi nghĩ rằng như một cái cây mỗi người có thể tự mình thay lá những quyết định và những khát khao, những chân trời và từng giao lộ những chuyện cứ đến nối tiếp nhau, những vui buồn tự mình tao ngộ mỗi một ngày mới đến là một ngày hái lượm và săn bắn cây trái hai bên đường có cả ngọt ngào và đăng đắng đường mình đi có khi đông vui, có khi lại trở nên văng vắng thầm cảm ơn mặt trời đỏ au, cảm ơn cả một vầng trăng trắng luôn biết là mình may mắn cho nên không còn hay viết lời than bỏ đi lớp này lớp nọ đằng nào cũng không hiểu biết thời trang không quá già để mà mơ mộng, không quá trẻ mà để mơ màng chợt thấy mình trở nên keo kiệt vì càng ngày càng tiếc thời gian luôn tin rằng con đường kia trong một mai thôi mấp mô miệt mài đi và đi dù phía trước còn nhấp nhô sương đọng trên làn mi mặt trời lên và nó sắp khô chỉ mong đời cho bình yên, đôi bàn tay này chắp vô luôn tin rằng con đường kia trong một mai thôi mấp mô miệt mài đi và đi dù phía trước còn nhấp nhô sương đọng trên làn mi mặt trời lên và nó sắp khô chỉ mong đời cho bình yên, đôi bàn tay này chắp vô đã không còn cái nhu cầu cần phải chứng tỏ cái tôi đá tảng cũng đã từ lâu được bứng bỏ phải mất rất nhiều thời gian mới nhận ra mình đúng nhỏ đi một ngày đàng không một sàng thì cũng đầy thúng nhỏ giờ niềm vui bé nhỏ lắm thay được bao quanh đám cỏ đám cây phơi mình trong tia nắng mặt trời gió và gặp gỡ đắm say muốn nuốt từng ngụm nắng bay cứ như là mang trên người đầy diệp lục muốn nhai đám cỏ đám cây như vừa trải qua nhiều ngày tuyệt thực ôi tuyệt thật khi được chạm đôi tay mình lên trên đất thơm này sực nhớ ra không thể nào mà đếm đất mẹ đã cho bao bát cơm đầy tìm cho mình thêm một lí do để yêu thương đời vào mỗi sáng sáng và đời có yêu mình không? không băn khoăn, không cần phán đoán gửi đến ai nghe được bài này, nghe thật kỹ hay là nghe loáng thoáng thì tôi mong bạn luôn yên vui với cuộc đời riêng bạn cáng đáng cáng đáng , rất nhiều thứ phải cáng đáng cáng đáng vậy thì lấy đó điều làm niềm vui muộn phiền cũng sẽ phải chìm trôi that's life! đêm nằm nghe hoa quỳnh nở mong bình yên gia đình nhỏ luôn tin rằng con đường kia trong một mai thôi mấp mô miệt mài đi và đi dù phía trước còn nhấp nhô sương đọng trên làn mi mặt trời lên và nó sắp khô chỉ mong đời cho bình yên, đôi bàn tay này chắp vô luôn tin rằng con đường kia trong một mai thôi mấp mô chỉ mong đời cho bình yên, đôi bàn tay này chắp vô luôn tin rằng con đường kia trong một mai thôi mấp mô miệt mài đi và đi dù phía trước còn nhấp nhô sương đọng trên làn mi mặt trời lên và nó sắp khô chỉ mong đời cho bình yên, đôi bàn tay này chắp vô nắng ơi phủ lên tôi đi, tôi muốn thân mình khô ráo và tôi sẽ nói cảm ơn, kẻ hèn này không hề trơ tráo đôi khi chạm vào một gốc cây tôi khẽ thầm thì khắc nhập dưới một vầng dương này, người chỉ là người, không còn sắc tộc liệu có một ai trên cao nhìn xuống những thực thể đầy ảo mộng trên những con tàu mơ chúng đi loanh quanh mũi hảo vọng những lục địa thì trói buộc, và những đại dương thì bao vây đêm hè nằm nhìn trời sao đó nhớ rằng tinh cầu này cũng chỉ là một ngôi sao bay tạo hoá thật là cao tay không để giống loài này chung tiếng nói giếng trong giếng trong giếng, cứ mỗi lần trèo là một cái giếng mới đi vòng quanh vòng quanh hay thực sự là đang tiến tới thấy buồn vì cứ vài ngày trên thời sự sẽ lại có thêm một cuộc chiến mới thôi đành vậy, mình nhỏ quá đâu có biết làm sao làm một chiếc lá nhỏ, đung đưa xa tít cành cao này gió ơi, thổi nhẹ, làm ơn luôn tin rằng con đường kia trong một mai thôi mấp mô miệt mài đi và đi dù phía trước còn nhấp nhô sương đọng trên làn mi mặt trời lên và nó sắp khô chỉ mong đời cho bình yên, đôi bàn tay này chắp vô luôn tin rằng con đường kia trong một mai thôi mấp mô miệt mài đi và đi dù phía trước còn nhấp nhô sương đọng trên làn mi mặt trời lên và nó sắp khô chỉ mong đời cho bình yên, đôi bàn tay này chắp vô luôn tin rằng con đường kia trong một mai thôi mấp mô sẽ thôi mấp mô miệt mài đi và đi dù phía trước còn nhấp nhô không còn nhấp nhô sương đọng trên làn mi mặt trời lên và nó sắp khô mặt trời sắp khô chỉ mong đời cho bình yên, đôi bàn tay này chắp vô luôn tin rằng con đường kia trong một mai thôi mấp mô sẽ thôi mấp mô miệt mài đi và đi dù phía trước còn nhấp nhô không còn nhấp nhô sương đọng trên làn mi mặt trời lên và nó sắp khô mặt trời sắp khô chỉ mong đời cho bình yên, đôi bàn tay này chắp vô đôi bàn tay này chắp vô đôi bàn tay này chắp vô đôi bàn tay này chắp vô
Đâu Chỉ Riêng Em (Live) | vi | anh cứ nghĩ rằng em không biết những điều anh làm đằng sau lưng em anh cứ nghĩ rằng em ngu ngốc, không hề hay biết những chuyện quẩn quanh những chiếc hôn vụng trộm, những dòng tin nhắn mỗi đêm lả lơi em biết bây giờ anh đã có một người mới nhưng em sẽ luôn dõi theo và lặng im như không biết gì em muốn thấy vai diễn của anh sẽ đi về đâu đừng mong em tin điều gì và đừng nói yêu em nữa đi vì em biết lời nói đó đâu chỉ dành riêng em anh luôn nói rằng anh yêu mãi riêng một trái tim dành trọn em thôi anh luôn nói mình cùng chung bước nhưng giờ em biết sẽ không còn nữa nuốt đắng cay vào lòng, nuốt dòng nước mắt thấm sâu vào tim em ước mong rằng sẽ kết thúc ở đây cho dù con tim này luôn mong người đổi thay nhưng giờ đây người mê say một ai kia nào có hay để giờ đây tình đắng cay, còn đâu tình là mãi mãi nhưng em sẽ luôn dõi theo và lặng im như không biết gì em muốn thấy vai diễn của anh sẽ đi về đâu đừng mong em tin điều gì và đừng nói yêu em nữa đi vì em biết lời nói đó đâu chỉ dành riêng em đừng mong em tin điều gì và đừng nói yêu em nữa đi vì em biết lời nói đó đâu chỉ dành riêng em
Tình Chết Trong Hững Hờ | vi | nếu có một ngày chúng trở nên xa lạ nếu có một ngày đôi tim chẳng còn thiết tha góc phố đoạn đường qua, thiếu vắng em mưa ướt mưa nhoà ai có trở về bên ai, trong từng chiều vắng nếu có một ngày bước chân chẳng chung đường nếu có một ngày đôi tim chẳng còn chung hướng có còn tìm đến nhau, sẽ ở bên nhau dẫu có u sầu có thề nguyện mai sau, khi ngoài kia mưa giông khắp lối vì em không thể sống thiếu anh trong cuộc đời khi những yêu thương trào dâng như biển khơi vì anh không thể đánh mất em trong tuyệt vọng dù địa đàng kia xa tầm tay với một lần đã trót thương yêu nồng say đừng như sương khói cuốn trôi theo làn mây mặn nồng ân ái tháng năm như còn đây mà tình chết trong hững hờ.
TranslationsEnglishem bỏ hút thuốc chưa? | vi | em lâu nay ra sao? đang yêu ai quen ai? anh nhìn em trông gầy hơn trước đấy anh cứ thắc mắc mãi sao nghe câu chia tay, em bình tâm như người đi trên dây bởi vì anh luôn nghĩ em ở đó, luôn ở đó mà trong khi em biết anh thì muốn được tự do đến khi nào anh mới bớt suy nghĩ nhở? đến khi nào em mới biết bỏ thuốc nhở? người mà em yêu em còn chia tay được theo anh thuốc lá đã là gì? thì chẳng qua em đang chưa muốn thôi anh, anh đâu cần quan tâm làm gì? đừng bận lòng rồi thức khuya chỉ là vài dòng nhắn tin, cần gì lạnh lùng như thế? vài dòng vu vơ hay thật ra anh đang cô đơn nên nhắn tin giờ này? đúng anh đang cô đơn biết bao đêm anh mơ, mơ về em nghĩa là gì hả em? giấc mơ hay lặp lại tối đen con đường về, anh và em đang cười đùa trên xe thực ra anh đang nhớ em hay chỉ nhớ một cảm giác? tại sao anh yêu biết bao người mà vẫn không hiểu tình yêu? đến khi nào anh mới bớt suy nghĩ nhở? đến khi nào em mới biết bỏ thuốc nhở? người mà em yêu em còn chia tay được theo anh thuốc lá đã là gì? thì chẳng qua em đang chưa muốn thôi anh, anh đâu cần quan tâm làm gì? điều mình cần phải nói ra một sự thật là chúng chẳng còn gì ngoài quá khứ ngày còn yêu sao không lo lắng cho nhau, chia tay rồi quan tâm làm gì?
ao Ta Lặng Im | vi | có lẽ đêm nay là giây phút cuối rồi đến hết đêm nay mình sẽ mãi cách rời hãy nói đi anh ngàn lời trong đáy tim mà đôi chưa nói ra cùng nhau cố níu tay anh mà sao chỉ thấy buồn cố níu môi hôn mà sao chỉ thấy nhạt tiếc mãi hương xưa ngày nào còn có nhau giờ đành mãi chia ly hai đứa hai phương trời bên nhau làm gì khi những trái đắng vẫn giấu trong tim từng ngày trôi qua trong lặng im bên nhau mà sao chỉ thấy buốt giá thêm những xót xa mà thời gian vô tâm giết tình chắc bởi vì người đã hết yêu hết yêu em rồi có nói chi thêm tình yêu cũng đã tàn có trách chi nhau tình cũng đã khuất ngàn ước muốn bên anh trọn đời này vỡ tan một lần thôi không trách than người ơi vẫn níu tay anh mà sao chỉ thấy buồn vẫn níu môi hôn mà sao chỉ thấy nhạt tiếc mãi hương xưa ngày nào còn có nhau giờ đành mãi chia ly hai đứa hai phương trời bên nhau làm gì khi những trái đắng vẫn giấu trong tim từng ngày trôi qua trong lặng im bên nhau mà sao chỉ thấy buốt giá thêm những xót xa mà thời gian vô tâm giết tình chắc bởi vì người đã hết yêu hết yêu em rồi hết yêu mà sao chưa nói phải làm gì khi đánh mất nhau thật rồi mà sao nghẹn lời phải làm gì khi biết mất nhau trong đời và đã cố quên mà lòng sao vẫn nhớ vì khi yêu thương trôi thật xa bên nhau làm gì khi những trái đắng vẫn giấu trong tim từng ngày trôi qua trong lặng im bên nhau mà sao chỉ thấy buốt giá thêm những xót xa mà thời gian vô tâm giết tình chắc bởi vì người đã hết yêu hết yêu em rồi chắc bởi vì người đã hết yêu hết yêu em rồi hết yêu em rồi
Cát Bụi | vi | hạt bụi nào hóa kiếp thân tôi để một mai vươn hình hài lớn dậy ôi cát bụi tuyệt vời mặt trời soi một kiếp rong chơi hạt bụi nào hóa kiếp thân tôi để một mai tôi về làm cát bụi ôi cát bụi mệt nhoài tiếng động nào gõ nhịp không nguôi bao nhiêu năm làm kiếp con người chợt một chiều tóc trắng như vôi lá úa trên cao rụng đầy cho trăm năm vào chết một ngày mặt trời nào soi sáng tim tôi để tình yêu xay mòn thành đá cuội xin úp mặt bùi ngùi từng ngày qua mỏi ngóng tin vui cụm rừng nào lá xác xơ cây từ vực sâu nghe lời mời đã dậy ôi cát bụi phận này vết mực nào xóa bỏ không hay.
Chìm Sâu | vi | tại vì sao bao lâu nay anh thì thầm thả gió cuốn bay đi chạm vào môi đan vào tay của em đi chung bước với thời gian một nụ hôn thay cho bao nụ hồng em có muốn ngay khi vừa gặp nhau? you got me, got me chìm sâu but i'm all go baby, anh không muốn em phải buông lệ sầu hoen đôi chân mi you got me, got me chìm sâu but i m all go anh chỉ mong em hạnh phúc trên cuộc đời này kể cả khi phân li my mind is a mess em đẹp từng cm babe don't foolin' me em chỉ cần sayin yes bởi vì anh sẽ cố dẫn em vào tròng nói hết những câu thật lòng smoke weed get high mặc kệ bad vibe của last night vì cho dù là còn thương hay cho dù là đã quên chỉ cần còn tình yêu là sẽ đến được thiên đường mình quấn quýt vào nhau thật lâu rồi sẽ phải đến lúc em gật đầu you got me, got me chìm sâu but i'm all go baby, anh không muốn em phải buông lệ sầu hoen đôi chân mi you got me, got me chìm sâu but i'm all go anh chỉ mong em hạnh phúc trên cuộc đời này kể cả khi phân li là bởi vì em quá xinh đẹp, quá đỗi yêu kiều xung quanh bao nhiêu cậu trai muốn chiếm tim em nhưng chỉ có anh ở đây si mê em nhường này vậy đừng phí thêm thời gian, hãy hôn anh đúng khi màn đêm buông trên phím đàn, như mơ màng đôi chân miên man, đam mê tiếng nhạc và để rồi khi bình minh vương trên môi êm anh nâng đôi tay, để nói với em rằng you got me, got me chìm sâu but i'm all go baby, anh không muốn em phải buông lệ sầu hoen đôi chân mi you got me, got me chìm sâu but i'm all go anh chỉ mong em hạnh phúc trên cuộc đời này kể cả khi phân li
777-Bitches | en | ringing hello and welcome to mindless self indulgence brought to you by, little stereo. if you know the name of the track you would like to hear, press 1 now! beep using your touch-tone keypad, please enter the first four letters of the track you would like to bounce to, followed by the number sign now! beep beep beep beep you have selected: bitches! to find out why bitches love you, press 1 now! beep if bitches love you because they know that you can rock, press 1. if bitches love you because they know that you can rhyme, press 2. if bitches love you because they know that you can fuck, press 3. if bitches- beep you have selected: bitches love me because they know that i can fuck! to find the nearest location where bitches love you because they know that you can fuck, press 1 now! beep please enter your five digit zip code, followed by the number sign now! beep beep beep beep beep you have selected: throughout the projects! if this is how it should be done, press 1 now! beep beep beep beep beep beep beep i am sorry, that is not a recognized entry. call end
Hẹn Kiếp Tương Phùng | vi | ngày dài khô héo đưa tay nâng lá diêu bông trần gian phong ba chỉ như một cõi mộng vì một chân ái mà quên đi tấm thân mình phải chăng đã quá si tình phận duyên rẽ bước uyên ương tìm đâu lối ra dáng dấp mỹ nhân khắp chốn cô liêu thiên hạ giọt lệ héo úa mong manh vọng về phương xa chiều tàn phai mây giăng đường về đôi ngã nàng ra đi chẳng câu biệt ly khiến ngày đêm ngóng đợi mượn ly rượu đắng uống mãi sao chẳng vơi mặc kệ cho phận trôi về đâu tấm chân tình không đổi dời ở nơi chân trời còn thương không nàng ơi tự hỏi ông trời sao còn yêu nhưng không thể nào có nhau ngồi trong màn mưa vết thương càng khắc sâu lời thề xưa bên nhau thiên thu nhưng bởi vì đâu phai màu lại mất đêm nay cạn hết bao sầu đau oải hương lưu dư âm nặng mang tình ai khi em đi phôi phai trên đôi tay mải mê ngày dài khoảng trời hồng ngọt ngào nhuộm màu chia ly hồn hoa vấn vương quên ngày mai bình yên theo mưa mang tình xa hóa đá đêm bủa vây, nơi trần gian chỉ với nát tan tâm can gầy hao làm sao chắp vá phận duyên rẽ bước uyên ương tìm đâu lối ra dáng dấp mỹ nhân khắp chốn cô liêu thiên hạ giọt lệ héo úa mong manh vọng về phương xa chiều tàn phai mây giăng đường về đôi ngã nàng ra đi chẳng câu biệt ly khiến ngày đêm ngóng đợi mượn ly rượu đắng uống mãi sao chẳng vơi mặc kệ cho phận trôi về đâu tấm chân tình không đổi dời ở nơi chân trời còn thương không nàng ơi tự hỏi ông trời sao còn yêu nhưng không thể nào có nhau ngồi trong màn mưa vết thương càng khắc sâu lời thề xưa bên nhau thiên thu nhưng bởi vì đâu phai màu lại mất đêm nay cạn hết bao sầu đau nếu có kiếp sau tương phùng vẫn mong vẽ tiếp giấc mộng chung phận duyên hôm nay quá đỗi bẽ bàng lầu phong vân đọa đày thâm tâm ngổn ngang nàng ra đi chẳng câu biệt ly khiến ngày đêm ngóng đợi mượn ly rượu đắng uống mãi sao chẳng vơi mặc kệ cho phận trôi về đâu tấm chân tình không đổi dời ở nơi chân trời còn thương không nàng ơi tự hỏi ông trời sao còn yêu nhưng không thể nào có nhau ngồi trong màn mưa vết thương càng khắc sâu lời thề xưa bên nhau thiên thu nhưng bởi vì đâu phai màu lại mất đêm nay cạn hết bao sầu đau
Người Đi Ngang Đời Tôi | vi | nếu có ai đã làm tôi yêu thêm một người đó là em đã làm tôi chia đôi cuộc tình một nửa cuộc tình trước trao cho em vì em là người đến sau nhưng còn người yêu tôi còn người yêu ơi đã đến trước em trước em vì rằng em đã đến sau nên chẳng thể có nhau một lần gặp gỡ là định mệnh đó ôi duyên số đã an bài không cho tôi được nói ra khi trong lòng tôi có em đặt tên chuyện tình của tôi em nhé chuyện một người đã đi ngang đời tôi , đến hôm nay sau nhiều đêm suy tư một mình tôi mới hiểu ra trong lòng tôi có bao lỗi lầm có bao lỗi lầm một lỗi lầm không chỉ riêng cho ai mà cho cả ba chúng tôi ôi chuyện tình chia đôi, trong trái tim tôi một lỗi lầm chẳng thể thứ tha khi con đường yêu rẽ ngang một đường tình cũ một đường tình mới ôi duyên số không cho tôi chọn không cho tôi chọn cả hai ai có thể chọn giúp tôi đặt tên chuyện tình của tôi em nhé chuyện một người đã đi ngang đời tôi một lỗi lầm không chỉ riêng cho ai mà cho cả ba chúng tôi thà chia đôi cuộc tình biết đâu đường về để chọn về mình một lối yêu thôi -woh! vì rằng em đã đến sau nên chẳng thể có nhau một lần gặp gỡ là định mệnh đó ôi duyên số đã an bài không cho tôi được nói ra khi trong lòng tôi có em đặt tên chuyện tình của tôi em nhé chuyện một người đã đi ngang đời tôi , i-eeh-i
Fever | en | you never know never know how much i love you how much i love you you never know never know how much i care how much i care when you put your arms when you put your arms all around me all around me i get a fever i get a fever i get a fever i get a fever i get a fever i get a fever that is so damn hard to bear bodyheat, turns me on, fever's coming on strong bodyheat, burning all night long you give me fever when you kiss me fever when you hold me tight fever in the morning fever all through the night bless my soul bless my soul do not you know i love you you know i love you come on and take this heart take it away come on and take these arms i will never use, girl i will never use and believe me believe me come on and believe me believe me you got to believe everything what my lips have to say you give me fever do not you know you give me fever when you hold me tight, and fever all through the night fever, you give me fever fever when you hold me tight, and fever all through the night cannot get rid of this fever, you give me fever do not stop giving me fever when you hold me tight, and fever all through the night fever, you give me fever sun lights up sun lights up lights up the daytime do not you know the moon moonlight moon lights up the night lights up the night my eyes light up eyes light up when you call my name when you call me because i know i know i said i know i know , i know yes, i know that you are going to treat me right everyday you give me fever when you hold me tight, and fever all through the night , , fever, you give me fever cannot get rid of this fever fever when you hold me tight, and fever all through the night burning, burning, burning, burning fever, you give me fever early in the morning i got this fever fever when you hold me tight, and fever all through the night fever, you give me fever cannot get rid of this fever fever when you hold me tight, and fever all through the night i just cannot shake this fever fever, you give me fever fever when you hold me tight, and fever all through the night fever, you give me fever fever when you hold me tight, and fever all through the night fever, you give me fever
Đã Sai Từ Lúc Đầu | vi | có những nỗi đau chẳng người nào thấu em đã chọn cất sâu vào tâm trí lúc anh quay mặt đi khi tình yêu tan dần mà chẳng cần chút phân vân đã có biết bao người gieo thương nhớ mà sao em lỡ thương một người vô tâm rồi đau đớn lặng thầm giấu đi giọt nước mắt nắng tắt trên đôi mi u buồn vì em thương anh hơn anh thương em chỉ biết đành câm nín nuốt bao xót xa chuyện tình yêu hai rẽ đôi em đau buồn lệ tràn khóe môi người ơi anh hãy nói một lời vì em thương anh hơn anh thương em em dại khờ sao chẳng biết anh vô tình nhủ lòng mình phải cố thứ tha nhưng bây giờ em mới nhận ra rằng đã sai từ lúc đầu mãi mãi với anh là điều vô nghĩa anh đã chọn cắt chia niềm hạnh phúc chẳng quan tâm cảm xúc em buồn đau thế nào rồi lạnh lùng bước đi mau vì em thương anh hơn anh thương em chỉ biết đành câm nín nuốt bao xót xa chuyện tình yêu hai rẽ đôi em đau buồn lệ tràn khóe môi người ơi anh hãy nói một lời vì em thương anh hơn anh thương em em dại khờ sao chẳng biết anh vô tình nhủ lòng mình phải cố thứ tha nhưng bây giờ em mới nhận ra rằng đã sai từ lúc đầu dừng lại đây thôi em đã quá mệt rồi chẳng thể ngu ngốc mong chờ anh thay đổi dừng lại đây thôi em gục ngã thật rồi chẳng còn gì đâu anh hỡi vì em thương anh hơn anh thương em chỉ biết đành câm nín nuốt bao xót xa chuyện tình yêu hai rẽ đôi em đau buồn lệ tràn khóe môi người ơi anh hãy nói một lời vì em thương anh hơn anh thương em em dại khờ sao chẳng biết anh vô tình nhủ lòng mình phải cố thứ tha nhưng bây giờ em mới nhận ra rằng đã sai từ lúc đầu
Come Live With Me | en | of all the things i want in the world is to have you to come with me and be my girl you see, i have done a lot of playing around big cities and some smaller towns a lot of girls, they knew my name and were fascinated by my game but finally there comes a time when one leaves his past behind because he meets a girl like you the likes of which he never knew love is here and i know it is here to stay so please, my dear, believe me when i say just as long as fire is hot girl, you have all the love i have got come with me, girl and just as long as the world is round i swear i will never let you down please with me, girl i have never been in love at all never thought i would ever fall but you touched my heart and soul and you took complete control every day you are on my mind i think about you all the time just how beautiful it would be if you were constantly with me making love with you is a joy i have never known i know you feel it too so let me take you home because just as long as fire is hot girl, you have all the love i have got come with me and just as long as the world is round i swear i will never let you down please with me, girl i will try very hard to be the man that you want me to be i will do anything to satisfy i do not want to make you cry true love and security are two things a woman needs and these things i promise to give just as long as i shall love is here and i know it is here to stay so please, my dear, believe me when i say just as long as fire is hot girl, you have all the love i have got come with me and just as long as the world is round i swear i will never let you down please with me, girl just as long as fire is hot girl, you have all the love i have got come with me and just as long as the world is round i swear i will never let you down come with me, , and just as long as fire is hot you know you have all the love i have got come with me, girl and just as long as the world is round i swear i will never let you down please with me, girl and just as long as fire is hot girl, you have the love i have got come with me, girl and just as long as the world is round i swear i will never let you down you have got to promise that you will come with me and just as long as fire is hot you know that you have all the love i have got come with me
Tìm Lại Tình Yêu (Back Into Love) | vi | tìm lại tình yêu đã có lúc em muốn ra đi vì đâu đã có lúc em nói buồn chán ghét tình yêu này những cố gắng anh níu chân em ngày qua sẽ hối tiếc khi cùng đi trên 1 con đường níu kéo chi thêm lại thấy buồn đôi khi những trái tim vội vàng trao hãy đến đây lại bắt đầu ở nơi đấy ko có niềm đau lối thoát hãy cho nhau bình yên ngày qua là những hạnh phúc ko còn vẹn nguyên xóa hết những dư âm về nhau đằng sau là những lầm lỗi đứng dậy vẫn từng bước chân, tìm lại tình yêu! âu-âu-âu-ầu âu-âu-âu-ầu âu-âu-âu-ầu âu-âu-âu-ầu đã có lúc em muốn ra đi vì đâu đã có lúc em nói buồn chán ghét tình yêu này những cố gắng anh níu chân em ngày qua sẽ hối tiếc khi cùng đi trên 1 con đường níu kéo chi thêm lại thấy buồn đôi khi những trái tim vội vàng trao hãy đến đây lại bắt đầu ở nơi đấy ko có niềm đau lối thoát hãy cho nhau bình yên ngày qua là những hạnh phúc ko còn vẹn nguyên xóa hết những dư âm về nhau đằng sau là những lầm lỗi đứng dậy vẫn từng bước chân, tìm lại tình yêu! âu-âu-âu-ầu âu-âu-âu-ầu âu-âu-âu-ầu âu-âu-âu-ầu lối thoát hãy cho nhau bình yên ngày qua là những hạnh phúc ko còn vẹn nguyên xóa hết những dư âm về nhau đằng sau là những lầm lỗi đứng dậy vẫn từng bước chân, tìm lại tình yêu!
Yêu Rồi Để Đó | vi | : bước theo anh nửa đời rồi, mệt không em? vết đau em thế nào rồi? để anh xem! và nếu như em không phiền, thì hãy làm đau tim anh nữa đi anh không đành lòng thấy em nhòe mi vướng trên đôi mắt buồn là hạt mưa ngâu khép trong đôi mi sầu một trời mệt mỏi lo âu hạnh phúc ấy trao cho em rồi, khi cần thì xé ra lau nước mắt đừng đối xử tệ hại với quá khứ của anh : người luồn kim, người se chỉ nhớ dấu trên mi đôi khúc xuân thì để khi khâu xong bờ vai rách, vẫn còn lấp lánh khoác áo vu quy bậu thương qua thì đừng thương quá! suốt năm canh ôm bóng trăng tà rời xa nhau là điều duy nhất không làm bậu đau bờ vai rách mà em khâu, có cho em được chút danh phận? chiều nay cây gạo già trước cửa, cũng đã có người sính lễ đưa dâu bậu hãy đến một nơi có nắng… có áo hoa rượu cưới thiệp hồng còn nơi anh thì chỉ biết nói yêu rồi để đó!
3 S’ | en | i am the one who is so in love with you i am the one who is so in love with you man, i am going to fill you all the way , man, i am going to screw you all the way…. because i am stupid, sadistic and suicidal hard to accept, but that is the whole idea behind my motivations now here is the part for the radio station i am the one who is so in love with you i am the one who is so in love with you man, i am going to fill you all the way , man, i am going to screw you all the way…. because i am stupid, sadistic and suicidal hard to accept, but that is the whole idea behind my motivations now here is the part for the radio station ow! do-do-do-do you! do-do-do-do this is what you want, baby this is what you want this is what you want, baby this is what you want , i really mean it this time really mean it this time really mean it this time really mean it this time really mean it this time really mean it this time really mean it this time i really mean it this time time… because i am stupid, sadistic and suicidal hard to accept, but that is the whole idea behind my motivations now here is the part for the radio station stupid, sadistic and suicidal hard to accept, but that is the whole idea behind my motivations now here is the part for the radio station
Đen Đá Không Đường | vi | chiều nay qua quán quen chẳng biết uống gì, nghĩ nghĩ suy suy cà phê hay nước cam? sữa tươi hay trà? mà thôi mới uống hôm qua rồi em trông thấy anh ánh mắt nụ cười làm em bỗng lười nghĩ suy thôi! cho em đen đá không đường! còn cho anh ly trà sữa trân châu đen vì em đã gặp anh. vì em đã gặp anh. anh chính là đường đấy it s you anh chính là đường đấy it s you trời đang nắng tự dưng lại mưa mùa đông liệu đã về chưa hay là anh đã mang mặt trời đi mất cà phê đắng thật đắng mà em vẫn khen rằng ngon thật ngon dù em đây chỉ thích đồ ngọt. tại sao hả? vì em đã gặp anh. vì em đã gặp anh. anh chính là đường đấy it s you anh chính là đường đấy it s you you re my sugar sugar mmm sugar sugar you re my sugar sugar sugar sugar anh chính là đường đấy it s you anh chính là đường đấy it s you chiều nay qua quán quen. ánh mắt nụ cười làm em bỗng lười nghĩ suy thôi! cho em đen đá không đường!
Quyền Anh | vi | trái tim bướng bỉnh, đợi em ngỏ lời ngàn lần kiên định, lần này buông lơi lặng im trên phố, em không cầm tay người làm anh cảm thấy vô hình cứ thế hai lang thang như đi một mình lại gần em để vuốt ve nhưng em chẳng để tâm mấy nhớ ánh mắt, đôi môi, cho anh xin nàng làm anh thầm nhớ những nét thơ ngây, cho anh xin hẹn gặp nhau để nói những thứ chua cay, anh không tin đừng mặc anh ở đây, hỡi người ơi anh cũng muốn có quyền được đặc cách quan tâm từ em giận và hờn còn đâu tâm trí để lung tung nghĩ suy nếu em không cần anh, nếu em không cần anh, nếu em không cần anh, biết đâu nàng vẫn thế biết đâu mình sẽ khác thế gian xua tan bình yên mây đang mang chiếc áo đen ở trước thềm mang theo cơn mưa nhỏ nhen làm cho đôi mắt anh đang dần ướt mềm đi bên em nhưng mà lòng loay hoay, chông chênh, chơi vơi, yếu đuối có lẽ anh mạnh mẽ lâu rồi, thế nên anh lười nhớ ánh mắt, đôi môi, cho anh xin nàng làm anh thầm nhớ những nét thơ ngây, cho anh xin hẹn gặp nhau để nói những thứ chua cay, anh không tin đừng mặc anh ở đây, hỡi người anh cũng muốn có quyền được đặc cách quan tâm từ em giận và hờn còn đâu tâm trí để lung tung nghĩ suy được bên em mấy khi nếu em không cần anh, nếu em không cần anh, nếu em không cần anh, biết đâu nàng vẫn thế biết đâu mình sẽ khác giá như người nói với anh
Nỗi Buồn Gác Trọ | vi | gác lạnh về khuya cơn gió lùa trăng gầy nghiêng bóng cài song thưa nhớ ai mà ánh đèn hiu hắt lá vàng nhè nhẹ đưa tưởng như bước lê hè phố có người con gái buông tóc thề thu về e ấp chuyện vu quy kết lên tà áo màu hoa cưới gác trọ buồn đơn côi phố nhỏ vắng thêm một người bâng khuâng gác vắng khêu tim đèn đêm nhớ nhung đi vào quên sông sâu cố nhân ơi đi về đâu gửi hồn chìm vào đôi mắt ái ân chưa tròn để ngàn đời nhớ nhau phố nhỏ đường mưa trơn lối về giăng sầu nhân thế đọng trên mi có ai ngồi đếm mùa nhung nhớ nỗi niềm đầy lại vơi mỗi mùa tiễn đưa một người bâng khuâng gác vắng khêu tim đèn đêm nhớ nhung đi vào quên sông sâu cố nhân ơi đi về đâu gửi hồn chìm vào đôi mắt ái ân chưa tròn để ngàn đời nhớ nhau phố nhỏ đường mưa trơn lối về
Chúng Ta Của Hiện Tại (Video Version) | vi | đây là drama đầu tiên, dài nhất trong sự nghiệp của sơn tùng m-tp từ trước đến nay và nắm giữ kỷ lục của riêng mình. sau khi công chiếu, lượt view vượt qua con số 1.5 triệu theo thời gian thực do ekip ghi… read more good boy mùa thu mang giấc mơ quay về vẫn nguyên vẹn như hôm nào lá bay theo gió xôn xao chốn xưa em chờ đoạn đường ngày nào nơi từng đón đưa còn vẫn vương không phai mờ dấu yêu thương trong vần thơ chúng là áng mây bên trời vội vàng ngang qua chúng chẳng thể nâng niu những câu thề cứ như vậy thôi, không một lời, lặng lẽ thế chia xa chiều mưa bên hiên vắng buồn, còn ai thương ai, mong ai? điều anh luôn giữ kín trong tim thương em đôi mắt ướt nhòa điều anh luôn giữ kín trong tim này thương em đâu đó khóc òa điều anh luôn giữ kín trong tim này ngày mai, nắng gió, sương hao gầy có ai thương lắng lo cho em? whoo-whoo-whoo điều anh luôn giữ kín trong tim thương em, anh mãi xin là điều anh luôn giữ kín trong tim này thương em vì thương thôi mà điều anh luôn giữ kín trong tim này dù cho nắng tắt, xuân thay màu héo khô đi tháng năm xưa kia anh nguyện ghi mãi trong tim có anh nơi đó không? có anh nơi đó không? điều anh luôn giữ kín trong tim điều anh luôn giữ kín trong tim có anh nơi đó không? anh nguyện ghi mãi trong tim có anh nơi đó không? có anh nơi đó không? chúng là áng mây bên trời vội vàng ngang qua chúng chẳng thể nâng niu những câu thề cứ như vậy thôi, không một lời, lặng lẽ thế chia xa chiều mưa bên hiên vắng buồn, còn ai thương ai, mong ai? điều anh luôn giữ kín trong tim thương em đôi mắt ướt nhòa điều anh luôn giữ kín trong tim này thương em đâu đó khóc òa điều anh luôn giữ kín trong tim này ngày mai, nắng gió, sương hao gầy có ai thương lắng lo cho em? whoo-whoo-whoo điều anh luôn giữ kín trong tim thương em, anh mãi xin là điều anh luôn giữ kín trong tim này thương em vì thương thôi mà điều anh luôn giữ kín trong tim này dù cho nắng tắt, xuân thay màu héo khô đi tháng năm xưa kia anh nguyện ghi mãi trong tim no, no, no no, no, no điều anh luôn giữ kín trong tim giữ kín trong tim này giữ mãi trong tim này giữ mãi trong tim này giữ mãi trong tim mình giữ. có anh nơi đó không? có anh nơi đó không? whoo-whoo-whoo-whoo điều anh luôn giữ kín trong tim no, no, no điều anh luôn giữ kín trong tim này no, no, no điều anh luôn giữ kín trong tim này có ai luôn lắng lo cho em? điều anh luôn giữ kín trong tim no, no, no điều anh luôn giữ kín trong tim này no, no, no điều anh luôn giữ kín trong tim này dù cho nắng tắt, xuân thay màu héo khô đi tháng năm xưa kia anh nguyện ghi mãi trong tim điều anh luôn giữ kín trong tim thương em đôi mắt ướt nhòa điều anh luôn giữ kín trong tim này thương em đâu đó khóc òa điều anh luôn giữ kín trong tim này ngày mai, nắng gió, sương hao gầy có ai thương lắng lo cho em? whoo-whoo-whoo điều anh luôn giữ kín trong tim thương em, anh mãi xin là điều anh luôn giữ kín trong tim này thương em vì thương thôi mà điều anh luôn giữ kín trong tim này dù cho nắng tắt, xuân thay màu héo khô đi tháng năm xưa kia anh nguyện ghi mãi trong tim điều anh luôn giữ kín trong tim giữ kín trong tim này giữ mãi trong tim này giữ mãi trong tim này giữ mãi trong tim mình giữ. có anh nơi đó không? có anh nơi đó không? whoo-whoo-whoo-whoo điều anh luôn giữ kín trong tim no, no, no điều anh luôn giữ kín trong tim này no, no, no điều anh luôn giữ kín trong tim này có ai thương lắng lo cho em? điều anh luôn giữ kín trong tim no, no, no điều anh luôn giữ kín trong tim này no, no, no điều anh luôn giữ kín trong tim này dù cho nắng tắt, xuân thay màu héo khô đi tháng năm xưa kia anh nguyện ghi mãi trong tim điều anh luôn giữ kín trong tim thương em đôi mắt ướt nhòa điều anh luôn giữ kín trong tim này thương em đâu đó khóc òa điều anh luôn giữ kín trong tim này ngày mai, nắng gió, sương hao gầy có ai thương lắng lo cho em? điều anh luôn giữ kín trong tim thương em, anh mãi xin là điều anh luôn giữ kín trong tim này thương em vì thương thôi mà điều anh luôn giữ kín trong tim này dù cho nắng tắt, xuân thay màu héo khô đi tháng năm xưa kia anh nguyện ghi mãi trong tim anh nguyện ghi mãi trong tim anh nguyện ghi mãi trong tim anh nguyện ghi mãi trong tim anh nguyện ghi mãi trong tim điều anh luôn giữ kín trong tim điều anh luôn giữ kín trong tim mình điều anh luôn giữ kín trong tim mình có ai thương lắng lo cho em? điều anh luôn giữ kín trong tim thương em, anh mãi xin là điều anh luôn giữ kín trong tim mình thương em vì thương thôi mà điều anh luôn giữ kín trong tim mình có ai thương lắng lo cho em, cho em?
Để Mị Nói Cho Mà Nghe | vi | để mị nói cho mà nghe được lấy cảm hứng từ tác phẩm vợ chồng a phủ của nhà văn tô hoài. tác phẩm kể về một cô gái tên mị bị ép gả cho con trai thống lý để trừ một món nợ truyền kiếp cho gia đình. lúc đầu… read more để mị nói cho mà nghe tâm hồn này chẳng để lặng lẽ thương cha xót mẹ thôi thì mặc phận đời mình chơi vơi để mị nói cho mà nghe tết năm nay mị vẫn còn trẻ xuân đương tới rồi nên mị cũng muốn đi chơi này là mình đi theo giấc mơ sớm mai gọi mời nơi vòng tay ấm êm chẳng rời hoa ban trắng nở đầy con bản nhỏ hương sắc còn chưa phai đời mình đâu có mấy vui cớ sao lại buồn biết ngày mai trắng đen hay tròn vuông em không bắt quả pao rơi rồi tiếc không một đời đơn côi để mị nói cho mà nghe để mị n- để mị nói cho mà nghe mị- để mị nói- vì mị còn trẻ nói- calling mị còn trẻ mị còn muốn đi chơi thanh xuân sao lại phải nghỉ ngơi hoa ban trắng trên nương chớm nở đẹp như tâm hồn em còn ngây thơ em làm gì đã có người yêu em còn đang sợ ế đây này ủa vậy tại sao quả pao không nằm trên tay để bao trai làng chìm đắm trong mê say nhưng mùa xuân này ịh! mị muốn xúng xính trong váy hoa không đi làm sao biết ngoài kia một mai là sương hay nắng toả cơ hội này mị sẽ nắm lấy mị chẳng cần một ai dắt tay và hết hôm nay mị sẽ chuồn khỏi nơi đây! để mị nói cho mà nghe tâm hồn này chẳng để lặng lẽ thương cha xót mẹ thôi thì mặc phận đời mình chơi vơi để mị nói cho mà nghe tết năm nay mị vẫn còn trẻ xuân đương tới rồi nên mị cũng muốn đi chơi này là mình đi theo giấc mơ sớm mai gọi mời nơi vòng tay ấm êm chẳng rời hoa ban trắng nở đầy con bản nhỏ hương sắc còn chưa phai đời mình đâu có mấy vui cớ sao lại buồn biết ngày mai trắng đen hay tròn vuông em không bắt quả pao rơi rồi tiếc không một đời đơn côi để mị nói cho mà nghe để mị n- để mị nói cho mà nghe mị- để mị nói- vì mị còn trẻ nói- calling
tan trong mưa | vi | cứ mỗi lúc cơn mưa rơi rơi trên con đường vắng tanh anh lại thầm nghĩ đến em bờ vai lạnh ướt chờ đợi một chiếc ôm từ đằng sau nhưng giờ đây chỉ còn tiếng mưa tí tách hòa tan với nỗi đau lại một lần nữa, anh không thể xóa được những kỉ niệm em đã mang đến cho anh phải làm sao đây để lòng sẽ thôi thương nhớ em mong sao cơn mưa kia cuốn đi những yêu thương trao về em đừng để lại đây những ưu phiền nếu có thể nhắm mắt để không phải thêm đớn đau từng đêm thà rằng khi xưa đừng đến đây người đừng nắm tay anh thật chặt đừng nói yêu anh thật nhiều người đừng hứa yêu anh yêu anh mãi mãi đừng vội khắc lên con tim anh một vết khắc không thể phai có đâu những ngày buồn, mưa. có những lúc đôi tay anh vẫn như đang chờ năm lấy từng ngày trôi qua thật vô nghĩa vòng tay ngày xưa chỉ còn là một nỗi ám ảnh không rời nhưng hạt mưa vẫn rơi, tiếng mưa tí tách hòa tan với nỗi đau lại một lần nữa, anh không thể xóa hết những kỉ niệm em đã mang đến cho anh phải làm sao đây để lòng sẽ thôi thương nhớ em mong sao cơn mưa kia cuốn đi những yêu thương trao về em đừng để lại đây những ưu phiền nếu có thể nhắm mắt để không phải thêm đớn đau từng đêm thà rằng khi xưa đừng đến đây người đừng nắm tay anh thật chặt đừng nói yêu anh thật nhiều người đừng hứa yêu anh yêu anh mãi mãi đừng vội khắc lên con tim anh một vết khắc không thể phai có đâu những ngày buồn, mưa. dẫu đã biết đôi thôi chia xa, sao lòng còn vương vấn? em ra đi và giấc mơ xưa khép lại để mình anh tan vào trong cơn mưa mong sao cơn mưa kia cuốn đi những yêu thương trao về em đừng để lại đây những ưu phiền nếu có thể nhắm mắt để không phải thêm đớn đau từng đêm thà rằng khi xưa đừng đến đây người đừng nắm tay anh thật chặt đừng nói yêu anh thật nhiều người đừng hứa yêu anh yêu anh mãi mãi đừng vội khắc lên con tim anh một vết khắc không thể phai có đâu những ngày buồn, mưa.
La La La | vi | em đã đếm từng nhịp, từng giờ bên nhau giây phút ấy em đắm đuối hoang mang nhạc vào tai em now? hay là chính những tiếng người cười đôi đến bên nhau đam mê, người làm e quay trong bóng đèn nhấp nháy con tim em thiết tha trong điệu nhạc, điệu nhạc này mồ hôi anh rơi làm ướt áo em chẳng cần phải cảnh giác vì nhịp thở gấp gáp nồng nàn và ướt át and i got you trapped bật động cơ lên mau rồi mình rượt theo nhau nhịp nhàng tăng hết tốc vào đường đua số 6 vì mình nóng máy, rồi anh đêm nay được là thiên thần không có cánh, vì anh muốn em bên đời anh anh đã cướp cánh tiên của em chẳng cần là thi sĩ để gieo vần thơ một vần thơ cho đời mộng mơ và em sẽ thôi cần đến thiên đàng bỗng thức giấc cơn mơ, người vẫn kề bên em ôi dư âm giờ thành tiếng thì thầm gọi bình minh lên cao, hay là bão kéo tới người ơi đôi vẫn yêu nhau đam mê, dù ngày mai sau, đời có xoay về đâu xin cho em thiết tha trong tình nồng, vòng tay anh tình ơi đến đây ła ngày mai đón đưa ła chẳng cần phải cảnh giác vì nhịp thở gấp gáp nồng nàn và ướt át and i got you trapped mồ hôi anh rơi làm ướt áo em tình ơi đến đây ła ngày mai đón đưa ła
2 H******s And An 8 B*** (Clean Version) | vi | two, and an 8! can you believe that i write this? two, and an 8! stupid people thinkin' i am cool i definitely give myself props and that way, i always get what i want! i always try to keep my edge with two, and an 8, and all the gold glitters as i rock them figures and get with a front row ticket for all of my because my momma said to pick the very best one two, and an 8! can you believe that i write this? two, and an 8! it are not that hard! i am standing up to all my abuse inexperience is when i lose i am struggling to keep my edge with 2 and an 8, babies for all the fine ladies fallin' out in my mercеdes and into the 80's with a bad case of rabiеs and a high-top fade two, and an 8! can you believe that i write this? two, and an 8! stupid people thinkin' i am cool saturday, saturday saturday, what a day i am not that wonderful no, no, no i thought i told you to go i am not that wonderful no, no, no i thought i told you to go i am not that wonderful no, no, no i thought i told you to go puppy dog puppy dog 8, and all the gold glitters as i rock them figures and get with a front row ticket for all of my because my momma said to pick the very best one two, and an 8! can you believe that i write this? two, and an 8! stupid people thinkin' i am cool two, and an 8! can you believe that i write this? two, and an 8! stupid people thinkin' i am cool
Duyên Âm (Vietnamese Concert Edition) | vi | linh ơi linh ơi thiên linh linh ơ địa linh linh thiên linh linh ơ địa linh linh thiên linh linh ơ địa linh linh ơi, thiên linh linh ơ địa linh linh ơi thiên linh linh ơ địa linh linh, thiên linh linh ơ địa linh linh thiên linh linh ơ địa linh linh, thiên linh linh linh linh linh linh linh linh linh linh linh linh linh linh linh từng đêm mơ, con tim em luôn đợi chờ chàng nhà thơ, làm cho lòng em vui ngẩn ngơ mùa thu sang, đông qua, xuân ngắn, hạ tàn tình tịch tang, tình yêu nào đâu dễ dàng người hoài đưa đón, trong khi em chẳng hề yêu đừng nên làm như thế, a í a, anh à tại sao phiền như thế, yêu em anh được gì đâu điều anh hằng mong muốn, ba má em sẽ buồn anh ơi, anh về đi thiên linh linh ơ địa linh linh anh đừng linh tinh xin hãy đi về hai bên thông gia nhà em em vừa vu quy sáng nay rồi mà anh ơi, anh gì ơi, anh đi về đi anh ơi đứng đây làm gì bao lâu em chưa hề yêu anh anh về đi anh quay đầu là bờ em có chồng rồi anh ơi để nắm xôi cộng thêm con gà, em mời anh xơi nhà anh có thổ địa rồi, nè anh về đi nhé đâu phải muốn gì cũng được nên anh đừng làm như thế nhà em không còn giữ ghế, cho anh ngồi đâu chó dữ đã vào tư thế, anh ơi anh về mau từ nay và về sau anh đừng ghé nữa nhé ba hồn bảy vía xin anh đừng ghé nữa nhé người thường hay nói khó quá không được thì thôi nhiều khi tình duyên tới là ý do ông trời đừng nên hoài trông ngóng, theo em không được gì đâu điều anh hằng mong muốn, ba má em sẽ buồn anh ơi, anh về đi thiên linh linh ơ địa linh linh thiên linh linh ơ địa linh linh anh đừng linh tinh xin hãy đi về hai bên thông gia nhà em em vừa vu quy sáng nay rồi mà anh ơi, anh gì ơi, anh đi về đi anh ơi đứng đây làm gì bao lâu em chưa hề yêu anh anh về đi anh quay đầu là bờ
Đẹp Nhất Là Em (Between us) | vi | điều gì làm em suy nghĩ? vẻ mặt em đang rất buồn người hãy nói tất cả những suy tư trong lòng đi thật lòng em đang không biết với anh em bây giờ đang như thế nào vẫn ngốc nghếch như xưa hay vẫn là đứa trẻ con có đâu em à, em đã khác rồi biết đâu mai này anh có người mới đừng lo lắng quá vì điều này đừng để khiến đôi chia xa chỉ vì một điều nhỏ bé thôi em ơi người tuyệt nhất đó my girl thật sự tuyệt nhất my girl trong ánh mắt anh trên thế gian này không ai hơn em vì yêu anh quá đó my boy chẳng thể nghĩ tới ngày rời xa chẳng điều gì chia đôi chúng , anh nha thật lòng anh chỉ muốn nói chỉ cần được bên em thôi người đã khiến trái tim anh rung lên theo từng phút và rồi một ngày nào đó nếu như em không đẹp như lúc xưa anh có giữ em như anh đã từng hứa? có đâu em à, em vẫn rất đẹp biết đâu mai này anh có người mới đừng lo lắng quá vì điều này đừng để khiến đôi chia xa chỉ vì một điều nhỏ bé thôi em ơi người tuyệt nhất đó my girl thật sự tuyệt nhất my girl trong ánh mắt anh trên thế gian này không ai hơn em vì yêu anh quá đó my boy chẳng thể nghĩ tới ngày rời xa chẳng điều gì chia đôi chúng , anh nha vậy là em vẫn không biết điều này điều gì anh nói đi em nghe đây rằng anh yêu em từ chính bên trong chứ đâu phải vẻ ngoài đừng đùa em nữa, em không tin đâu thật lòng anh đó, em biết không? mình đừng cãi vã nữa, anh yêu của em i love you, i love you i love you, you love me i love you ttataratatatara i love you, i love you i love you, you love me i love you, i love you baby no no no no no no
Chuyện Của Mùa Đông | vi | chuyện của mùa đông chuyện về những ngón tay đan chuyện về những cái ôm nhau thật chặt em bước bên anh một chiều nhiều gió hẹn hò thêm nữa nghe em hẹn hò giữa tiếng chuông ngân rộn ràng tình ấm hơn mùa đông chợt nhớ, khoảng trời những chiếc lá rơi em vẫn nép trong anh sau lớp áo choàng lắng nghe thành phố lên đèn và nhớ, lần hẹn hò nơi quán quen mình cười nói say sưa quên hết ngày giờ đến khi thành phố xuống đèn một sáng thức dậy, nhìn thấy em bên mình thấy em ngủ vùi trong vòng tay anh, cuộn tròn thì thầm bên anh. kìa nắng lên rồi, buổi sáng yên vui trong tiếng nhạc có bao giờ đông ngọt ngào đến thế? mùa đông dịu dàng đến thế lắng nghe tiếng em khẽ cười chuyện của mùa đông chuyện về hơi ấm thân quen chuyện về những bước chân không cùng nhịp em đã xa anh một chiều nhiều gió lạnh lùng phố xá thênh thang lạnh lùng những tiếng chuông như vô tình lạnh lắm nơi mình anh còn đây, khoảng trời những chiếc lá rơi anh vẫn đứng bơ vơ điếu thuốc chưa tàn lắng trong làn khói mơ màng còn đây, người hò hẹn nơi quán quen anh lạc giữa môi hôn những đôi nhân tình giữa đêm thành phố không đèn một sáng thức dậy, tìm kiếm yêu thương ngày nào ngỡ như người vẫn ngủ vùi trong anh, ngỡ như người vẫn thì thầm bên anh tìm nắng giữa trời, buổi sáng đơn côi trong khúc nhạc buồn chuyến xe giờ đã vội vàng lăn nhanh, chẳng thể giữ kịp những điều mong manh. phố xa, bước chân lạnh giá cơn gió lạnh nói với anh rằng đừng tìm mãi những điều vô nghĩa hãy xếp lại những ký ức xưa cất giữ nơi con tim chưa một lần ngủ quên rồi sáng thức dậy, vẫn thấy chông chênh lòng mình lắng nghe mùa đông từng cơn gió cuốn trái tim còn như trào dâng ước muốn ngày nắng lên rồi, ngồi viết tiếp những câu chuyện mình những câu chuyện của mùa đông không em những câu chuyện xưa dường như đã khép. chờ tia nắng ban mai về sưởi ấm trái tim anh!
Call Me | vi | can you call me, call me, call me, call me call me, call me 'til you fall in love? can you call me, call me, call me, call me call me, call me 'til you fall in love? cần nghe giọng em mỗi tối, muốn được lại gần em thôi cuối tuần này mình đi chơi nhớ, không được quên việt nam là vùng nhiệt đới, thế mình là gì em ơi? đừng play trái tim của anh vì anh thích khi đôi môi mềm gọi vào mỗi đêm, anh không cancel để đi đón em, đưa lên ven hồ, chỉ nói câu chuyện mà một mình anh nghe và giây phút anh đưa em về, miệng thì cứ quên đưa nhau câu thề thời gian cứ trôi, sao anh chưa về? chỉ muốn nghe giọng của mình em thôi, can you call me, call me, call me, call me call me, call me 'til you fall in love? can you call me, call me, call me, call me call me, call me 'til you fall in love? baby, can you call call me me ? anh chỉ lưu mỗi em, anh không cần có có gì gì anh chỉ lưu số em nên baby, call call me me anh chỉ lưu mỗi em, anh không cần có có gì gì anh chỉ lưu số em vặn ga, rrr, lên anh phóng, anh không chờ ship ngay người nàng trông ngóng , vì em gọi đường dây nóng tại sao vì một cô gái lại khiến tim mình đập hăng hái? đừng play trái tim của anh vì anh thích khi đôi môi mềm gọi vào mỗi đêm, anh không cancel để đi đón em, đưa lên ven hồ, chỉ nói câu chuyện mà một mình anh nghe và giây phút anh đưa em về, miệng thì cứ quên đưa nhau câu thề thời gian cứ trôi, sao anh chưa về? chỉ biết đi tìm em trong cơn -hoh, , đắm đuối hương hoa theo lên thiên đàng nơi nàng -hoh, , có lẽ anh đi hơi xa, -hoh- can you call me, call me, call me, call me call me, call me 'til you fall in love? fall in love can you can you call me, call me, call me, call me call me, call me 'til you fall in love? can you call me, call me, call me, call me call me, call me 'til you fall in love? can you call me, call me, call me, call me call me, call me 'til you fall in love?
The Last Goodbye | vi | thêm một chuyện tình rời bước âm thầm lại một lần nữa mắc sai lầm cần đau thêm bao nhiêu mới thấm yêu càng ngọt ngào xây những hy vọng lại càng nặng sầu vụn vỡ trong lòng cần trao đi bao nhiêu mới đúng người vẽ tương lai mơ mộng thường có kết thúc bằng không lời hứa sẽ đi cùng nhau là những vết cắt thật sâu the hurt will make me stronger stronger thanks for all, goodbye goodbye thêm một chuyện tình rời bước âm thầm lại một lần nữa mắc sai lầm cần đau thêm bao nhiêu mới thấm yêu càng ngọt ngào xây những hy vọng lại càng nặng sầu vụn vỡ trong lòng cần trao đi bao nhiêu mới đúng người vẽ tương lai mơ mộng thường có kết thúc bằng không lời hứa sẽ đi cùng nhau là những vết cắt thật sâu the hurt will make me stronger stronger thanks for all, goodbye goodbye
Vì Sao | vi | em yêu tất cả chỉ còn là quá khứ một quá khứ không thể nào quên hãy cố gắng quên anh đi chúc em hạnh phúc vì sao khi anh đi em đã không ôm lấy anh, hỡi người? vì sao đôi chân em cứ đứng nhìn anh xa mãi xa? vì sao hôm nay em không thể cười như lúc anh nơi này? vì sao khi xưa em đã nói không cần anh? đã rất lâu không có anh nơi này hàng cây vẫn đứng chờ anh đã rất lâu chẳng nghe được tiếng anh nói yêu em như lúc gần em nhắm mắt cho ký ức xưa quay về về bên nỗi nhớ lặng câm nhớ mỗi khi gần anh nhẹ ôm lấy anh hôn thật khẽ lúc anh nhìn em vì sao khi anh đi em đã không ôm lấy anh, hỡi người? vì sao đôi chân em cứ đứng nhìn anh xa mãi xa? vì sao hôm nay em không thể cười như lúc anh nơi này? vì sao khi xưa em đã nói không cần anh? quá khứ cứ mang theo một tình yêu rất buồn một tình yêu của ngày hôm qua một tình yêu giờ đã quá xa quá khứ hãy lắng sâu để tình anh được bình yên nhé ở nơi xa chúc em hạnh phúc tất cả đã qua tất cả cũng đã phai dần trôi xa tất cả đã chỉ còn là những dĩ vãng dần phôi pha và cứ thế mỗi đêm con tim trong anh cứ nhắc thầm tên em với bao nhiêu là kỷ niệm khi xưa cho nỗi nhớ được tăng lên nhiều thêm buông tay anh ra buông tay em ra buông tay nhau ra đôi chia xa chỉ mong đừng nhớ quá khứ giày xéo ký ức dày vò trong sau bao nhiêu tháng ngày dài trong tim rất cố gắng vượt qua mong em sẽ luôn được hạnh phúc bên một tình yêu mới thiết tha nhắm mắt cho ký ức xưa quay về về bên nỗi nhớ lặng câm nhớ mỗi khi gần anh nhẹ ôm lấy anh hôn thật khẽ lúc anh nhìn em vì sao khi anh đi em đã không ôm lấy anh, hỡi người? vì sao đôi chân em cứ đứng nhìn anh xa mãi xa? vì sao hôm nay em không thể cười như lúc anh nơi này? vì sao khi xưa em đã nói không cần anh? vì sao khi anh đi em đã không ôm lấy anh, hỡi người? khóc rất nhiều sao anh đi em đã nhìn em xa mãi xa? vì sao hôm nay em không thể cười như lúc anh nơi này? vì sao khi xưa em đã nói không cần anh? và hôm nay con tim anh mới yêu một người tất cả đã qua tất cả cũng đã phai dần trôi xa tất cả đã chỉ còn là những dĩ vãng dần phôi pha và cứ thế mỗi đêm con tim trong anh cứ nhắc thầm tên em với bao nhiêu là kỷ niệm khi xưa cho nỗi nhớ được tăng lên nhiều thêm buông tay anh ra buông tay em ra buông tay nhau ra đôi chia xa chỉ mong đừng nhớ quá khứ giày xéo ký ức dày vò trong sau bao nhiêu tháng ngày dài trong tim rất cố gắng vượt qua mong em sẽ luôn được hạnh phúc bên một tình yêu mới thiết tha it's the end it's time to say goodbye my love please forget me wishing you happy
Vũ Trụ Cò Bay | vi | trời nam sông ôm núi cao vời cò thiêng ôm mây trắng lả lơi dù trên cao mưa sấm vang trời cò bay dệt nên thi ca hóa muôn đời cánh cò từ phương nam cò theo cánh đồng bay lên vũ trụ cò hiên ngang về chốn biển xa cánh cò tìm cao nguyên mù sương trắng xóa bay lên vũ trụ
Còn Thở Còn Gỡ | vi | ai ơi ái ời làm sao để ăn đừng lên cân trông em thế này mà sao bị chê mặt tám cái bánh bao vậy ai ơi ái ời làm sao để ăn đừng lên cân ôi chắc chắn là không ăn chỉ hít thôi cũng mập xôi gấc, tôm chua, dưa hành toàn là món ngon ăn mỗi thứ xíu xiu chẳng dám ăn nhiều chỉ tráng miệng thêm có một khoanh bánh tét mà đời này khó quá ba đưa khô gà mẹ lại đưa cho miếng cá để miệng mồm đi xa nốt cái bánh chưng này em nhất định sẽ giảm cân còn thở là còn gỡ thua keo này bày keo khác đi còn thở là còn gỡ mới có vài cân thôi đã lo gì còn thở là còn gỡ ăn món này bày món khác đi còn thở là còn gỡ ăn xong tập thể dục để lại giảm cân em vẫn rất xinh cơ mà tăng thêm vài cân không cần lo lắng quá vẫn rất thon thả hãy ăn nhiều lên có mấy khi ở nhà mùa này là ăn chơi năm qua vất vả giờ là giờ để nghỉ ngơi tầm này là vui thôi tết sẽ nhanh qua rồi sau đó lại giảm cân giảm cân là việc của bản thân trách nhiệm của bản thân không ngại chuyện cản chân deadline cả mớ trên bàn bụng phải căng đã tay làm mới hăng đầu tiên thì cứ phải no bụng trước áp lực xung quanh anh cho chục cước tương lai xin cố gắng healthy nên hôm nay cho anh được order đĩa heo quay còn thở là còn gỡ thua keo này bày keo khác đi còn thở là còn gỡ mới có vài cân thôi đã lo gì còn thở là còn gỡ ăn món này bày món khác đi còn thở là còn gỡ ăn xong tập thể dục để lại giảm cân 1 2 3 tà 4 cầm đôi đũa lên xong rồi em lại bỏ xuống 5 6 7 tà 8 ôi hấp dẫn tuyệt vời nhưng mà ăn thì em hổng dám nem rán nem chua ngon ôi thịt kho tàu thơm quá có khi ngủ mơ thấy xôi gà em muốn tết ăn ngon nhưng nhiều khi lại ngon quá có khi lên kí thế nhưng nó ngon thật mà còn thở là còn gỡ thua keo này bày keo khác đi còn thở là còn gỡ mới có vài cân thôi đã lo gì còn thở là còn gỡ ăn món này bày món khác đi còn thở là còn gỡ ăn xong tập thể dục để lại giảm cân còn thở là còn gỡ còn thở là còn gỡ 1 2 1 2
Lu Mờ Tâm Trí | vi | đứng trước mặt anh chẳng phải là em giữa đêm chọn ôm người thì chắc chắn đâu phải em à thì ra mẫu người em đấy sao sao bấy lâu bảo muốn mỗi anh trao ngọt ngào? dùng lí trí biết sẽ thất bại nên chẳng suy nghĩ lại phó mặc cho số phận ngược đãi chuyện phải trái trong cuộc sao hiểu được chẳng quan trọng ai là người đến trước đứng giữa hai ngã đường, em nói muốn hai đứa ngừng thương tim của anh mách bảo tai đừng nghe đối phương mấy ai ngờ chữ lường, yêu mặc bao gió sương yêu mặc bao gió sương nhưng vẫn độ lượng giấu đi tổn thương trước mắt anh tất cả như trở nên u ám tàn dư muôn phần cay đắng là thứ mà em đối xử tim mình suy nghĩ gì chút vấn vương nữa đi tâm trí lu mờ bởi nỗi đau không ngừng nhớ biết phải làm gì đây? anh vô cảm sống qua từng ngày những gì hôm qua mình nói như vẫn còn tâm trí này dùng lí trí biết sẽ thất bại nên chẳng suy nghĩ lại phó mặc cho số phận ngược đãi chuyện phải trái trong cuộc sao hiểu được chẳng quan trọng ai là người đến trước đứng giữa hai ngã đường, em nói muốn hai đứa ngừng thương tim của anh mách bảo tai đừng nghe đối phương mấy ai ngờ chữ lường, yêu mặc bao gió sương yêu mặc bao gió sương nhưng vẫn độ lượng giấu đi tổn thương trước mắt anh tất cả như trở nên u ám tàn dư muôn phần cay đắng là thứ mà em đối xử tim mình suy nghĩ gì chút vấn vương nữa đi tâm trí lu mờ bởi nỗi đau không ngừng nhớ tâm trí lu mờ bởi nỗi đau không ngừng nhớ
Chạm | vi | ai đó nói bên tai tôi rằng chắc có lẽ tôi nên dừng lại sóng gió bủa vây tôi từng ngày nước mắt lẫn trong mưa bùn lầy nhưng chính tôi biết tôi đang muốn gì và chỉ tôi biết tôi phải làm gì quy tắc tỏa sáng của một ngôi sao là ở nơi đâu vẫn luôn tự hào thế giới đổi thay từng ngày nhiều khi chớp mắt đã không thấy những gì từng bên chơi vơi đến khi gục ngã chạm vào đâu, tôi đã chạm vào đâu? chạm vào vinh quang một lần, chạm vào hư vô một lần đường đi vẫn thênh thang muôn lối yêu thương người vẫn dành trọn cho tôi nên tại sao dừng lại, hành trình vẫn rất dài bàn tay tôi chạm vào tình yêu mỗi sớm mai chạm vào vai tôi một lần, chạm vào tim tôi một lần bạn sẽ thấy trong tôi ngọn lửa không bao giờ lụi tàn vì cơn mưa nên càng lắm chông gai lại càng muốn bước hoài chạm vào tôi và cảm nhận chính tôi, luôn là tôi nhưng chính tôi biết tôi đang muốn gì và chỉ tôi biết tôi phải làm gì quy tắc tỏa sáng của một ngôi sao là ở nơi đâu vẫn luôn tự hào thế giới đổi thay từng ngày nhiều khi chớp mắt đã không thấy những gì từng bên chơi vơi đến khi gục ngã chạm vào đâu, tôi đã chạm vào đâu? chạm vào vinh quang một lần, chạm vào hư vô một lần đường đi vẫn thênh thang muôn lối yêu thương người vẫn dành trọn cho tôi nên tại sao dừng lại, hành trình vẫn rất dài bàn tay tôi chạm vào tình yêu mỗi sớm mai chạm vào vai tôi một lần, chạm vào tim tôi một lần bạn sẽ thấy trong tôi ngọn lửa không bao giờ lụi tàn vì cơn mưa nên càng lắm chông gai chông gai lại càng muốn bước hoài bước hoài chạm vào tôi và cảm nhận chính tôi, luôn là tôi bước một mình và dù bước hoài bước dù chậm nhưng chẳng đứng lại đi trên đôi chân lên nơi xa xôi đi sâu bên trong nơi thâm tâm tôi, vùi trong gió như bão tố đêm đen sau sân khấu sẽ không có ai bên cho hơi ấm một chút không tên nhưng khi trong mắt còn có ai bên, chạm vào vinh quang một lần, chạm vào hư vô một lần đường đi vẫn thênh thang muôn lối yêu thương người vẫn dành trọn cho tôi nên tại sao dừng lại, hành trình vẫn rất dài bàn tay tôi chạm vào tình yêu mỗi sớm mai chạm vào vai tôi một lần, chạm vào tim tôi một lần bạn sẽ thấy trong tôi ngọn lửa không bao giờ lụi tàn vì cơn mưa nên càng lắm chông gai lại càng muốn bước hoài chạm vào tôi và cảm nhận chính tôi, luôn là tôi luôn là tôi, ưng hoàng phúc
Biển Nhớ | vi | ngày mai em đi biển nhớ tên em gọi về gọi hồn liễu rũ lê thê gọi bờ cát trắng đêm khuya ngày mai em đi đồi núi nghiêng nghiêng đợi chờ sỏi đá trông em từng giờ nghe buồn nhịp chân bơ vơ ngày mai em đi biển nhớ em quay về nguồn gọi trùng dương gió ngập hồn bàn tay chăn gió mưa sang ngày mai em đi thành phố mắt đêm đèn vàng hồn lẻ nghiêng vai gọi buồn nghe ngoài biển động buồn hơn hôm nào em về bàn tay buông lối ngõ đàn lên cung phím chờ sầu lên đây hoang vu ngày mai em đi biển nhớ tên em gọi về triều sương ướt đẫm cơn mê trời cao níu bước sơn khê ngày mai em đi cồn đá rêu phong rủ buồn đèn phố nghe mưa tủi hờn nghe ngoài trời giăng mây luôn ngày mai em đi biển có bâng khuâng gọi thầm ngày mưa tháng nắng còn buồn bàn tay nghe ngóng tin sang ngày mai em đi thành phố mắt đêm đèn vàng nửa bóng xuân qua ngập ngừng nghe trời gió lộng mà thương
Đừng Lo Cô Ấy Ổn | vi | : ở một nơi mà đời quên lối, vẫn còn chiếc ghế mây cô gái hay ngồi nhặt từng giọt khóc đem dấu sau tận ngày đông kệ cô ấy khóc đến bầm môi, đừng lo chẳng sao cũng sẽ ổn thôi! vì tôi biết mà, cô ấy khóc đã nữa đời qua chưa từng ôm được cành hoa cưới mà tàn phai héo hon hơn nữa kiếp người nhặt nhạnh vỡ nát đem kết lên vòng hoa tang dại khờ đem thanh xuân mộng mơ, mặc cả với đời tâm trí ngẩn ngơ nhặt lá miên, che xót xa nữa đời loạn điên : tại sao chia tay nhau là phải? ngược đãi con tim non dại chỉ cần em trẻ lại, anh ấy không già đi sẽ gặp nhau ở sau vỡ tan vì thanh xuân không phải để khóc mà để lấp lánh hoa hồng mười ngón tay, ôm hết sao muộn phiền? em đừng buồn em đáng được bình yên
Liễu Thanh Yên | vi | thương má em hồng, mình không trong bóng đêm nước mắt lưng tròng, chờ mong day dứt thêm mình vẫn còn yêu nhau, vậy mà đành xa cách chuyện tình mình như lá, mây bay ngang trời nỗi đau không lời, hận em suốt cuộc đời … ver: cớ sao mà anh vẫn thương, vẫn nhớ về em … ánh trăng vừa lên chiếu soi bóng dáng hằng đêm bầu trời giờ tối đen giờ tối đen trong tâm hồn lòng đau nhói ngàn câu nói chẳng khôn nàng là đóa hoa ven đường, gió sương đem lòng yêu thương … thế gian nổi trôi lắm em khế ước của hai đứa mình … trước khi người đi ngước theo anh đứng lặng thinh … người là ngàn lí do ngàn lí do anh ở lại thuyền theo sóng chìm theo bóng hồng phai … bởi vì tình yêu đã khác, giờ thì lòng anh tan nát em à … pre: liễu thanh yên cõi lòng miên mang … họa bóng dung nhan, tay siết mang nhìn sao đêm, vầng trăng sáng, ngồi đây viết tương tư cho nàng trời cho ôm lấy nhau, phút ra đi chẳng quay đầu
Không Lạ Đâu Em (Gala Nhạc Việt 15) | vi | sáng sớm bước ra hè phố thấy có cô em nhỏ xinh đang vui tung tăng trên đường mà em nào biết có ai đang trộm nhìn có lẽ nắng xuân vừa đến nắng đến cho em niềm vui cho em xây bao lâu đài tình yêu và những ước mơ vời xa ô này cô bé! thươt tha dễ thương đáng yêu biết bao ô này cô bé! ngất ngây đắm say với bao ước mơ ô này cô bé! đang say sưa vui tung tăng nhịp nhàng bước bước bước tiếng chân rộn rã tiếng hát ai vang thật vui không quen nhưng đâu xa lạ thì ra là bé ở ngay nhà bên
Vô Tư Đi | vi | ay man, sao không lên đây vi vu đi party, sneakers với cả hoodie đã chơi là chính thức, đừng có dự bị hứng phát là làm luôn, nên vô tư đi vô-vô-vô tư đi còn trẻ mà, cứ vô tư đi , vô-vô tư đi cứ để tôi homeboy, sao phải sợ gì! low g, dibao with the hottest flow too many hits and i got some mo' ring ring gọi anh em đang ở đâu nếu muốn làm tí cháy phố, cho tôi đi hàng đầu muốn phong cách nhưng lại ngại gièm pha? muốn trở thành người giỏi nhất, nhưng sợ bị vượt qua? muốn lấy được thứ mình thích, nhưng sợ bị đánh giá? nghĩ vừa thôi bro, từ từ vì không quan tâm ai đang chê bai hay luôn kêu ca khi đi sai trong khi niềm vui là luôn tự do tìm ra được những điều mới luôn phân vân xong hay phân tâm sao không nhanh lên lo cho tương lai cứ tin tôi đi, đường có thể dài nhưng dần dần sẽ đến nơi đi và đi và đi và đi, biển này quá nhiều cá nghĩa là có quá nhiều lựa chọn, cứ khám phá là ra thỉnh thoảng nên làm phát pick bừa, chứ đừng nghĩ nhiều quá! biết đâu kiếm được thứ google nó cũng không thể tra? vô tư lên mà đi đi thử thách không làm bạn suy suy xe to hay xe mini mỗi cái đều có riêng cái hay, sao phải ngại gì? , low g đầy kiểu flow cứ để tôi làm phát là chất từ style đến cả pose đừng phân vân gì nhiều về kiểu xe mà bạn muốn với dibao, thích như nào cũng chiều luôn! ay man, sao không lên đây vi vu đi party, sneakers với cả hoodie đã chơi là chính thức, đừng có dự bị hứng phát là làm luôn, nên vô tư đi vô-vô tư đi còn trẻ mà, cứ vô tư đi , vô-vô tư đi tin tôi homeboy, sao phải sợ gì!
Thích Em Hơi Nhiều (The Goodboi Flip) | vi | biết là mình thích nhau, còn chuyện xa hơn thôi để tính sau vờn nhau thôi không đúng đâu, dân chơi thì chơi là phải trúng còn anh chỉ muốn chậm thôi, không cần quá liều , anh chưa muốn đâm đầu vậy đâu anh chưa thiết tha nghĩ tới chuyện sau này dù ba mẹ chờ mong, em biết không? họ muốn có cháu bồng chỉ cần ngồi với em chút thôi, được không? nhìn vào đôi mắt em thấy sao một thế giới màu hồng dù môi đang cách nhau, cách nhau một chút nhưng mà vì anh chưa muốn phiêu, muốn phiêu dù thích em hơi nhiều alo alo alo baby, anh đang đâu thế ? anh ngồi sofa ở tống duy tân, ngay cạnh puku, ok ? với mấy đồng bọn nó rủ rê qua nhà thằng minh khai không thật cơ mà có hẹn với em anh bảo tối nay tao đi sinh nhật, thế nhá! nói thật anh đang bối rối khi nghĩ về ai công việc dang dở chắc anh phải chia ông hiếu làm hai thích em hơi nhiều nên anh phải nghĩ sao nó vừa tai tại vì most of the time em ở trong tâm trí anh hết thời gian chỉ cần ngồi với em chút thôi, được không? nhìn vào đôi mắt em thấy sao một thế giới màu hồng dù môi đang cách nhau, cách nhau một chút nhưng mà vì anh chưa muốn phiêu, muốn phiêu dù thích em hơi nhiều chỉ cần ngồi với em chút thôi, được không? nhìn vào đôi mắt em thấy sao một thế giới màu hồng dù môi đang cách nhau, cách nhau một chút nhưng mà vì anh chưa muốn phiêu, muốn phiêu dù thích em hơi nhiều dù thích em hơi nhiều
Crying Over You | vi | sẽ có những đớn đau không thành lời sẽ có những vết thương theo một đời dù mình đã cắn thật chặt đôi môi sau bao điều mặn đắng nhưng sao hôm nay con tim anh quên rằng anh là người mạnh mẽ vô cùng có lẽ đã quá lâu cho một người giấu hết yếu đuối bên trong nụ cười rồi vội vàng nhắm mắt chậm lại đôi chân đi sau thời gian cùng với những vỡ tan i'm crying over you babe i'm crying over you babe khi anh chẳng thể giữ mãi những cảm xúc vô tình bấy lâu i'm crying over you chơ vơ đơn côi, bên những thứ xa xôi i m crying over you babe i'm crying over you babe che đi 1 màu trắng xoá lăn dài xuống đôi gò má này i'm crying over you chơ vơ đơn côi, bên những thứ xa rồi i'm crying o . chưa bao giờ em thấy anh khóc đâu có nghĩa là nước mắt anh ko rơi đâu chỉ là ko muốn em biết anh yếu đuối nhưng em đừng để tâm nhé, anh ko sao đâu và giờ trên mắt anh lại là những giọt lệ yêu em, anh đã quên mất, anh từng mạnh mẽ đừng, xa anh để cho nỗi nhớ làm nhoà đi hết bức tranh anh từng vẽ vẫn đó màu mắt xanh còn ít bình yên váy trắng vẫn còn tinh khiết nhưng con tim em đã lạnh hơn nhiều lắm tình yêu anh vẫn chưa đủ để sưởi ấm cho con tim đã trải qua quá nhiều nỗi đau. anh biết chứ em cần nhiều hơn thế, anh biết chứ anh nào muốn nước mắt anh rơi, no anh đâu muốn 2 đứa 2 nơi đâu vì vậy anh ghét con người yếu đuối trong anh nhưng bên em ranh giới đó rất mong manh em cho anh cười, cho anh khóc thay đổi nhanh trong phúc chốc cho anh buồn cho anh vui đưa anh qua từng cung bậc của cảm xúc…em và khi đi đến nơi nỗi đau em buông tay anh nơi đây, chân lạc giữa đêm, babe you don t know everytnight im crying over you, yea i'm crying over you babe i'm crying over you babe khi anh chẳng thể giữ mãi những cảm xúc vô tình bấy lâu i'm crying over you chơ vơ đơn côi, bên những thứ xa xôi i m crying over you babe i'm crying over you babe che đi 1 màu trắng xoá lăn dài xuống đôi gò má này i'm crying over you chơ vơ đơn côi, bên những thứ xa rồi i'm crying o . anh không biết trước khi cơn mưa đến mưa vô tình… tí tách tí tách rơi… để đôi vai ngấm tận cùng, quên hết lạnh lùng anh buông mình theo cảm xúc cứ mặc mưa hay là em làm tan vỡ baby alright i'm alright babe, i'm alright can you feel that, babe vị mặn chia đôi thay cho bao ngọt ngào đã trôi qua đôi môi anh bây giờ đắng lắm, nhưng anh đành phải nuốt thôi vì mất em rồi nước mắt ko giúp anh được nhiều ko giúp anh lấy lại những thứ anh từng yêu, no nếu muốn khóc cho hết đi nỗi buồn vì ít nhất anh biết đã 1 lần yêu nhau và những phút yếu mềm anh cần lắm một cái ôm thật chặt từ đôi tay những lúc tuyệt vọng anh cần lắm giọng em nói, baby, are you ok? em, giờ nơi đây tối lắm em, giờ tim anh rối lắm anh cố cười nhưng nước mắt vẫn cứ tuôn thôi làm đôi tay anh có lúc như muốn buông xuôi, tất cả nhưng anh nhớ rằng, em từng nói là chỉ cần một người giữ, thì vẫn còn hy vọng vậy giờ hy vọng của anh đang nơi đâu babe don t you know i'm i'm crying over you baby i'm crying over you baby khi anh chẳng thể giữ mãi những cảm xúc, vô tình khi anh đứng bên em i'm crying over you chơ vơ đơn côi, bên những thứ xa xôi i m crying over you baby, uhhhh i'm crying over you, no no uhhhh che đi 1 màu trắng xoá lăn dài xuống đôi gò má này …vì ngày đó anh chưa bao giờ muốn em nhìn… i'm crying over…i'm crying over… i'm crying over…i'm crying over… i'm crying over…i'm crying over… i'm crying over…i'm crying over… chơ vơ đơn côi, bên những thứ đã qua rồi i'm crying over…i'm crying over… i'm crying over…i'm crying over… i'm crying over…i'm crying over… che đi 1 màu trắng xoá lăn dài xuống đôi gò má này i'm crying over you chơ vơ đơn côi, bên những thứ xa rồi i'm crying o .
Lối Nhỏ | vi | ay đen vâu em vào đời bằng đại lộ còn anh vào đời bằng lối nhỏ anh nhớ mình đã từng thổ lộ, anh nhớ rằng em đã chối bỏ anh nhớ chuyến xe buổi tối đó, trên xe chỉ có một người ngồi anh thấy thật buồn nhưng nhẹ nhõm, anh nhớ mình đã mỉm cười rồi anh nghĩ anh cần cảm ơn em, vì những gì mà anh đã nếm trải kỉ niệm sẽ là thứ duy nhất, đi theo anh cả cuộc đời dài nếu không có gì để nhớ về, anh sợ lòng mình khô nứt nẻ hình dung em như là nữ oa, có thể vá tâm hồn này sứt mẻ anh thường một mình, tìm đến nơi có nhiều cây cối nghĩ về những ngày tàn, đã trôi qua theo chiều tay với cũng chẳng nghĩ nhiều, anh không mong những điều may tới vài nỗi buồn đã cũ, sao bỗng nhiên giữa chiều nay mới anh vẫn thường nghe, thời trống vắng hay là kiếp ve sầu những giấc mộng non, như tán lá cây xanh biếc che đầu tình yêu thật ra đơn giản như là một cái bánh bao chay thắp lên lửa nhỏ, hơn là cứ đi tìm hái ánh sao bay đường xa quá, lắm lúc thấy mình lẻ loi người đã đến, vui đấy, nhưng rồi cũng đi chạm lên trái tim thấy cơn mơ còn cháy nồng nhiều đêm trắng xoá bay, lòng như có gió đầu mùa ay em vào đời từ cao tầng còn anh vào đời từ mái lá thế nên những điều anh mong cầu, không bao giờ là thái quá những thứ anh làm thường đơn giản, nên không hay được đánh giá cao vài người thường ăn hải sản, rồi lại chê bai mùi cá ao giống như con người anh, dễ nắm bắt và dễ chịu bài hát này không sâu xa, rất dễ nghe và dễ hiểu anh không có nhiều lưu ý, anh cảm thấy mình dễ chiều đây không phải là nhạc buồn, đây thứ nhạc để chill em vào đời bằng náo nhiệt anh vào đời bằng âm thầm em đi tìm nốt thăng hoa lòng anh lại là âm trầm em đi tìm lời phố thị anh đi tìm tiếng ghi- em đưa anh vào trong náo nhiệt anh lắc đầu và đi ra em vào đời bằng vang đỏ anh vào đời bằng nước trà bằng cơn mưa thơm mùi đất và bằng hoa dại mọc trước nhà em vào đời bằng kế hoạch anh vào đời bằng mộng mơ lý trí em là công cụ còn trái tim anh là động cơ em vào đời nhiều đồng nghiệp anh vào đời nhiều thân tình anh chỉ muốn chân mình đạp đất không muốn đạp ai dưới chân mình em vào đời bằng mây trắng em vào đời bằng nắng xanh em vào đời bằng đại lộ và con đường đó giờ vắng anh đường xa quá, lắm lúc thấy mình lẻ loi người đã đến, vui đấy, nhưng rồi cũng đi chạm lên trái tim thấy cơn mơ còn cháy nồng nhiều đêm trắng xoá bay, lòng như có gió đầu mùa đường xa quá, lắm lúc thấy mình lẻ loi người đã đến, vui đấy, nhưng rồi cũng đi chạm lên trái tim thấy cơn mơ còn cháy nồng nhiều đêm trắng xoá bay, lòng như có gió đầu mùa , , ,
Cánh Hoa Tàn (OST Mẹ Chồng) | vi | còn không em còn đâu những mong chờ còn không em còn đâu những ngây thơ còn không em một giây phút dại khờ ngày êm ấm xa mờ, đời em cũng thôi mộng mơ về đi em, ngày mưa gió não nề về đi em, đường sao quá lê thê về đi em, thuyền trôi bến bẽ bàng đời em cánh hoa tàn rụng rơi đến khi mùa sang về đi em, về trong nỗi hao gầy đời chua cay tưởng như mấy ai hay người cho em từng giây phút nghi ngờ đời cho em thành tượng đá chơ vơ còn không em mùa xuân đã qua rồi hạ thu đông đời em vẫn đơn côi còn không em, còn đâu cánh môi hồng lời ai nói an lòng cũng trôi mãi như dòng sông thuyền ai đưa về tới bến cũng thừa chuyện ngày xưa chuyện sao vẫn đong đưa còn trên môi một câu nói tạ từ một đêm thôi ngày mưa gió qua rồi còn không em mùa xuân đã xa rồi hạ thu đông đời em vẫn đơn côi còn không em còn đâu nữa môi cười hạnh phúc đã xa vời tựa như cánh hoa tàn rơi
Mỗi Người Một Nơi (Live in Đà Lạt) | vi | one, two, three! một cuộc tình vừa qua cầm theo lời hứa phôi pha tình yêu đã có lúc của đôi cớ sao giờ đây chỉ có một người ở chân trời xa có bóng một ai kia rồi cuộc tình mồ côi đành nghe lòng xót xa thôi một ai đó đã nỡ buồn lòng tôi trách chi người đã bỏ thật rồi trách chi một người đã ở nơi rất xa nhớ lại ngày nao bàn tay mình nắm bàn tay hẹn thề nhau chi giờ đây đường ai nấy về biết trước thì đã không quen không yêu rồi để hôm nay buồn trách ai gì nữa cho buồn tâm trí bây giờ khi đã nhạt phai? nhớ đến ngày nao bàn tay mình nắm bàn tay hẹn thề nhau chi giờ đây đường ai nấy về chiếc nhẫn này sẽ đeo tay ai bây giờ để quên một người? để không còn trách không buồn đau nữa khi tình chia hai lối mỗi người một nơi thu thủy rồi cuộc tình mồ côi đành nghe lòng băng giá thôi một ai đó đã nỡ buồn lòng tôi trách chi người đã bỏ thật rồi trách chi một người đã ở nơi rất xa nhớ lại ngày nao bàn tay mình nắm bàn tay hẹn thề nhau chi giờ đây đường ai nấy về biết trước thì đã không quen không yêu rồi để hôm nay buồn trách ai gì nữa cho buồn tâm trí bây giờ khi đã nhạt phai? nhớ đến ngày nao bàn tay mình nắm bàn tay hẹn thề nhau chi giờ đây đường ai nấy về chiếc nhẫn này sẽ đeo tay ai bây giờ để quên một người? để không còn trách không buồn đau nữa khi tình chia hai lối mỗi người một nơi, hoh! nhớ đến ngày nao bàn tay mình nắm bàn tay hẹn thề nhau chi giờ đây đường ai nấy về chiếc nhẫn này sẽ đeo tay ai bây giờ để quên một người? để không còn trách không buồn đau nữa khi tình chia hai lối mỗi người một nơi cảm ơn tất cả quý vị!
ghệ iu dấu của em ơi - Smokele remix | vi | ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ ơi, trông ghệ xinh chưa á-áo quần tinh tươm trông cái mặt rất kháu, đầy tinh khôn rình được bé txinh thơm em nhỏ nhắn và mi nhon vẫn có ghệ khen ngon hột xoàn với cả kim cương nắm tay ghệ một phát, em quên luôn tình iu các cụ non ghệ nghe đâu đã muốn có nụ con dâu tình yêu ghệ ngày ngày cứ bự hơn ghệ có muốn qua em quấn quít tít mù ôm nhau? lần này em chắc chắn sẽ chậm hơn không mắc lại lỗi, không ngẫn thị hâm ghệ cứ liệu tự giác và cẩn thận cứ, cứ, cứ liệu hồn, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ biết cách yêu em những vết đau bên trong em, ghệ dần lấy đi hết cảm xúc không tì vết ghệ so dedicated, ghệ tâm lý phải biết và có vấn đề thì ghệ giải quyết bằng tình yêu và sự tử tế với sự nâng niu và sự tinh tế chưa có ai làm được như thế cho nên em sẽ không hư đốn, chóng chán cả thèm không đi tìm lại sự hỗn loạn mà em đã quen danh tiếng và đồng tiền à, , lãng xẹt em chỉ muốn được bình yên và được ở cạnh ghệ , , , và em sẽ làm hết trong khả năng, chỉ cần là mình vẫn có thời gian
Em Được Gì | vi | đêm qua em về muộn mang theo món quà còn cầm trên tay trao anh nửa nụ cười không còn cần phải nói là đi với ai nhắn anh , mai em lại qua không biết có nên ở lại mm nói yêu anh, nhưng anh nhận ra em không thấy anh tồn tại anh đã cố gắng để mình sẽ bước đi không quan tâm nhưng em biết cách giữ anh phải luôn yêu em anh đã cố thoát vượt qua nước mắt nhưng anh biết anh không làm được nỗi cô đơn cứ thế kéo anh vào sâu trong đêm làm anh đau thì em được gì? nếu em muốn thì em cứ rời đi cho anh không còn phải suy nghĩ nếu em muốn thì em cứ rời đi cố gieo tổn thương làm gì nếu em muốn thì em cứ rời đi cho anh không còn phải suy nghĩ nếu em muốn thì em cứ rời đi làm anh đau thì em được gì? anh cho em cảm giác lạ em không còn thấy anh cũng biết đau mà đừng để anh phải chờ em về nhà anh không thể ngủ đêm qua anh thì đã biết em cũng không muốn giấu em chọn đốt hết từng ngày mà mình bên nhau em giờ không còn là người mà anh yêu như ban đầu ưu tiên ai, giờ anh bị bỏ ra sau anh đã cố gắng để mình sẽ bước đi không quan tâm nhưng em biết cách giữ anh phải luôn yêu em anh đã cố thoát, vượt qua nước mắt nhưng anh biết anh không làm được nỗi cô đơn cứ thế kéo anh vào sâu trong đêm làm anh đau thì em được gì? nếu em muốn thì em cứ rời đi cho anh không còn phải suy nghĩ nếu em muốn thì em cứ rời đi cố gieo tổn thương làm gì nếu em muốn thì em cứ rời đi cho anh không còn phải suy nghĩ nếu em muốn thì em cứ rời đi làm anh đau thì em được gì? tại sao lại cứ làm anh đau đau vậy? tại sao lại cứ làm anh đau tại sao lại cứ làm anh đau đau vậy? tại sao lại cứ làm anh đau tại sao lại cứ làm anh đau đau vậy? tại sao lại cứ làm anh đau tại sao lại cứ làm anh đau đau vậy? tại sao lại cứ làm anh đau
Chuyện Tình | vi | hẹn hò mãi sao anh không về với em ở nơi ấy anh đang nghĩ gì có nhớ em hay anh đã quên, làm em bối rối hẹn hò mãi sao anh vẫn ở bên ấy để em cứ ngóng trông tối ngày chuyện là thế sao em lại khóc bởi yêu anh mà thôi kìa, áng mây trời bay bay bay về xa mãi kìa, dòng sông cứ trôi về nơi xa vời vợi trôi mãi để rồi xa mãi đã biết anh như mây nhởn nhơ vẫn yêu như ngày xưa đã biết anh như sông chảy xuôi vẫn thương, thương vậy thôi x2
Tại Vì Sao | vi | pretty boy tại vì sao, cảm xúc kia quay về, là tại ai, đã khiến anh như vậy, no- một điều mà anh đã biết trước rằng là chỉ cần còn khoảng cách sẽ không thấy nhớ nhau nhưng mà em đã lỡ lưu son của em, lên bức tranh anh tô màu vậy thì giờ anh muốn ở bên em thật lâu bởi vì nàng là người làm trái tim anh thấy bớt đau baby em cứ giữ đi anh không cần đâu và young boy cô đơn anh cũng muốn được yêu okay! baby tin anh đi anh không nói điêu đề nghị nàng hãy bỏ ngay đi cho anh thói kiêu và lắng nghe con tim anh nếu muốn được chiều và nếu em là fire thì anh là nước bởi vì khi gặp nhau thì sẽ dập nhau cùng trao nhau tình yêu qua nụ hôn thật lâu làm phai đi vệt son anh không muốn đậm màu và đếm ba con số one-two-three và nếu em không vui thì em cứ đi vậy anh không muốn giữ đâu anh ngu gì và cũng đừng gọi tìm anh lúc em thấy suy bởi vì anh vẫn ok khi anh một mình kiểm soát được tâm trí khi anh nhớ em và giờ thì anh đã biết cách yêu bản thân mình để không một lần nào lỡ hẹn sẽ có những lúc anh đi quên lối về thì liệu nàng còn vẫn muốn nắm lấy tay anh chỉ cần vài vệt son lướt lên trên đôi môi kề cảm xúc ấy cứ thế vây quanh bước xuống dưới phố khi không còn bóng người bởi vì anh đi lang thang khi cô đơn lẻ loi vào màn trời đêm đen ngỡ rằng em thấy rồi tại vì sao tại vì sao , cảm xúc kia quay về cảm xúc ấy , vậy là tại ai là tại ai , đã khiến anh như vậy khiến anh như vậy , có nuối tiếc khi em cứ đổ tại duyên số cho anh được chạm mặt nếu biết sẽ đau khi thật lòng liệu có vì một hình bóng mà đem lòng tin vào tình yêu phai màu? bởi vì em em, em mắt em mắt em chỉ toàn là màu xanh của tình yêu làm cho anh lại tưởng đại dương bên thềm ok, khi khi thấy em thấy em, thấy em là cảm xúc chạm vào nhau vì muốn tận hưởng ngày trôi êm đềm có nuối tiếc khi- và nếu anh biết trước anh đã chẳng như thế , baby em không thích những thứ sâu cay but i thought that you were my baby đã cùng nhau mơ về thứ sau này và nếu anh biết trước anh sẽ không như thế liệu em có còn giữ được niềm tin để anh không còn lang thang đi kiếm tìm để đời mình được dựng thành một cuốn phim quãng ngày buồn có lẽ anh đã hơi dại dột baby, anh hơi ngại rồi chắc có lẽ anh tém lại thôi bởi vì nàng là người thật đáng chờ đợi em ơi hãy mau mở lời cho qua đi niềm đau ở đời sao giờ đây con tim vỡ đôi tại vì sao cảm xúc kia quay về, vậy là tại ai đã khiến anh như vậy tại vì sao cảm xúc kia quay về vậy là tại ai đã khiến anh như vậy, sẽ có, phút giây, gần nhau sẽ có, phút giây, gần nhau
Trời hôm nay nhiều mây cực! | vi | trời hôm nay nhiều mây cực đặt bàn tay mình ngay ngực nghe con tim mình xóc nảy chiều mướt mải làn tóc bay tâm tư tựa như bánh tráng mỏng và có màu cánh gián không muốn lòng cứ âm u giữa căn phòng nhiều ánh sáng lấy xe rời bỏ phố xa nơi đó nhiều khi làm khó không chở ai nên có đà lên con dốc bằng số ba lại đi tìm về lối nhỏ mắt nhìn trời đầu thì gối cỏ nặn mặt trời thành một khối đỏ đôi khi nhắm mắt lại nhìn mới rõ nhắm mắt lại trời tối om gom mây lại thành gối ôm chất muộn phiền thành khối rơm lửa lòng cháy mùi khói thơm rừng lặng tiếng và im hơi im cho tới độ nghe kim rơi sầu thi nhau mà tháo chạy chiều nay nắng mang tim phơi đi vào rừng một mình không có rủ ai ngực no mùi đất mẹ, làm con đủ high sẽ luôn là người tốt, như là lũ nai học cách làm chủ được mình trước khi làm chủ ai ở trong rừng an toàn hơn ở trên mạng một mình vẫn tốt hơn là mất thêm bạn thế giới này không phải của chúng mình đâu loài người được đằng chân rồi lân đằng đầu bị không gian thao túng bị thời gian làm cho nao núng bị giới hạn trong đủ đầy trong những đêm suy tư và ngủ ngày bao nhiêu đôi ở trong tủ giày liệu con đường kia có dễ bước? bọc thêm áo và thêm quần mà lòng người thật ra vẫn dễ xước đời sao kì lạ, đúng ra đừng bắt chọn giữa súng-hoa đừng cầm gót chân rồi nhúng qua chúng thuộc về chúng rốt cuộc thì ai cũng sẽ bị buộc phải lớn niềm đau sẽ đến một ngày không muộn thì sớm không còn là trẻ lên năm lên ba nghĩ cho thật kỹ trước khi đặt một hình xăm lên miệt mài viết tiếp để những đêm trắng hóa thành đêm bạc lòng tham duy nhất là mong trong đầu có nhiều thêm nhạc và vẫn chối từ cái ngủ ghé đến đòi hôn mắt nồng dù biết một ngày mọi thứ cũng thành nhựa nhôm sắt đồng sau này, sau này, sau này chỉ mong là không còn cau mày học cách để làm mình bình thản từ niềm vui cho tới niềm đau này và mong là còn được cười ngày mây kéo trắng về trên luống tóc vẫn chưa từng được gặp tăng thanh hà nhưng đôi khi bỗng dưng lại muốn khóc đi vào rừng một mình không có rủ ai ngực no mùi đất mẹ, làm con đủ high sẽ luôn là người tốt, như là lũ nai học cách làm chủ được mình trước khi làm chủ ai ở trong rừng an toàn hơn ở trên mạng một mình vẫn tốt hơn là mất thêm bạn thế giới này không phải của chúng mình đâu loài người được đằng chân rồi lân đằng đầu nếu cho ngai vàng, sẽ bán lấy tiền mua bánh ăn mua bánh bò, bánh pía, bánh trung thu và thèm cả bánh căn cũng vì tiết kiệm nước, nên nhiều lần chỉ tắm trong ánh trăng làm gì thì cũng vậy, ngày hai lần ai cũng phải đánh răng ngày còn nhỏ anh thường băn khoăn có điều gì đó ở trên cung trăng nếu là chú cuội và chị hằng họ lấy cái gì làm thức ăn rồi tình đầu tới, buổi tối đầu tiên em thơm và ngậy như là múi sầu riêng lòng mình khi đó như được sơn sắc hồng còn e dè hệt như chim ôm chắc lồng như tranh của levitan mùa yêu năm đó thật vàng em như là con nai nhỏ anh là đám lá thu sang tình yêu như lò vi sóng, làm nóng từ trong ra mang đến nhiều dư vị như đồ ăn chợ đông ba tiếc là mình không gặp người lái đò ở sông đà nên em thì ra cửa đáy, anh đổ ngược về sơn mình lao vào những guồng quay giờ cũng không thấy buồn mấy đi vào rừng một mình không có rủ ai ngực no mùi đất mẹ, làm con đủ high sẽ luôn là người tốt, như là lũ nai học cách làm chủ được mình trước khi làm chủ ai ở trong rừng an toàn hơn ở trên mạng một mình vẫn tốt hơn là mất thêm bạn thế giới này không phải của chúng mình đâu loài người được đằng chân rồi lân đằng đầu
Đổi Thay / Lặng Thầm / Đùa Anh Đau Đấy (Live) | vi | còn đâu nữa lời đã hứa giờ vút bay tình đã mãi xa tầm tay khi con tim em đã trót mang đổi thay còn trong anh từng nỗi nhớ dù trái tim nghe tan vỡ từng chiều nghe tiếng mưa ngỡ em về còn đâu nữa lời đã hứa giờ vút bay tình đã mãi xa tầm tay khi con tim em đã trót mang đổi thay còn trong anh từng nỗi nhớ dù trái tim nghe tan vỡ từng chiều nghe tiếng mưa ngỡ em về anh sẽ mãi mãi lặng thầm khi bóng dáng ấy đã xa xăm anh sẽ mãi mãi lặng thầm đừng mong chờ chi tình yêu giờ xa lắm có nỗi nhớ chẳng nói thành lời có nỗi nhớ sẽ mãi không vơi người ra đi bỏ lại nỗi đau rã rời xem như anh không may, yêu thương kia anh đã cố níu lấy, ngồi nơi đây vậy mà đầu anh như trên mây, my babe, anh không tin đã xa nhau rồi do anh tồi hay là do em vội? và em không có câu trả lời anh đã đánh mất niềm tin, nhưng anh đã tìm thấy được sự lừa dối này anh đã đánh mất tình yêu, nhưng anh đã tìm thấy được những gì mình thiếu này anh có thể đoán được suy nghĩ qua hành vi anh cũng không cần đến bác sĩ chữa bệnh suy tự hứa với lòng anh sẽ yêu bằng lí trí sẽ yêu bằng lí trí chợt tỉnh giấc trống vắng trong lòng trống vắng giữa căn phòng phải chăng thiếu em đời lạc lõng cuộc tình đó mới chỉ hôm qua bỗng chốc đã phai nhòa người ra đi ân tình cũng xa rồi từng ngày mong em về đây về lại cùng yêu thương nồng say rồi từng ngày trong vô vọng biết yêu thương theo em bay xa tầm tay phải làm gì khi không còn em phải làm gì cho tim này không còn đau nhói thêm người ơi anh sẽ mãi mãi lặng thầm khi bóng dáng ấy đã xa xăm anh sẽ mãi mãi lặng thầm đừng mong chờ chi tình yêu giờ xa lắm có nỗi nhớ chẳng nói thành lời có nỗi nhớ sẽ mãi không vơi người ra đi bỏ lại nỗi đau rã rời anh sẽ mãi mãi lặng thầm khi bóng dáng ấy đã xa xăm anh sẽ mãi mãi lặng thầm đừng mong chờ chi tình yêu giờ xa lắm có nỗi nhớ chẳng nói thành lời có nỗi nhớ sẽ mãi không vơi người ra đi bỏ lại nỗi đau rã rời rồi từng ngày mong em về đây về lại cùng yêu thương nồng say rồi từng ngày trong vô vọng biết yêu thương theo em bay xa tầm tay phải làm gì khi không còn em phải làm sao đây để vơi nỗi đau người hỡi? anh sẽ mãi mãi lặng thầm khi bóng dáng ấy đã xa xăm anh sẽ mãi mãi lặng thầm đừng mong chờ chi tình yêu giờ xa lắm có nỗi nhớ chẳng nói thành lời có nỗi nhớ sẽ mãi không vơi người ra đi bỏ lại nỗi đau-- anh sẽ mãi mãi lặng thầm khi bóng dáng ấy đã xa xăm anh sẽ mãi mãi lặng thầm đừng mong chờ chi tình yêu giờ xa lắm có nỗi nhớ chẳng nói thành lời có nỗi nhớ sẽ mãi không vơi người ra đi bỏ lại nỗi đau rã rời lùi đi anh muốn xem em sẽ lùi nơi đâu nơi đâu nơi đâu để anh thấy điên cuồng cố giữ con tim anh đừng đi xa nhưng đôi chân lại chẳng ngần ngại băng qua đùa anh đau đấy nhưng em cứ đùa nơi đây nơi đây nơi đây and everywhere on my body không thể nào ngừng mê okay don't you play me okay babe không cho mê anh cứ mê à
Dù Tình Phôi Pha - Live | vi | có lẽ đến cuối cùng rồi thì mình cũng phải xa nhau cố giấu bao nỗi buồn mà lòng vẫn còn vương nhung nhớ có trách nhau dại khờ chỉ làm tim thêm xót xa vì em đã quên, vì anh đã sai hay vì ai đã hết yêu giờ còn lại gì ngoài tiếc nhớ giờ còn lại gì ngoài nỗi đau khi rời xa tình này tưởng chìm vào dĩ vãng một lần để rồi mình mất nhau mãi mãi làm sao để bước đi trên con đường mà chẳng có ai bên cạnh dù lòng biết trước sẽ đớn đau giờ níu kéo cũng đã muộn màng nước mắt cũng đã cạn vì khóc cho duyên nát tan làm sao để bước đi trên con đường mà chẳng có ai bên cạnh dù lòng biết trước sẽ trái ngang còn lại cho nhau những kỷ niệm cho nhau những tháng ngày mình đã bên nhau đắm say dù tình đã phôi pha nước mắt không mang lại một thời bên nhau nồng ấm biết sẽ không quay về vẫn tìm nhau trong bao giấc mơ có trách nhau dại khờ chỉ làm tim thêm xót xa vì em đã quên, vì anh đã sai hay vì ai đã hết yêu giờ còn lại gì ngoài tiếc nhớ giờ còn lại gì ngoài nỗi đau khi rời xa tình này tưởng chìm vào dĩ vãng một lần để rồi mình mất nhau mãi mãi làm sao để bước đi trên con đường mà chẳng có ai bên cạnh dù lòng biết trước sẽ đớn đau giờ níu kéo cũng đã muộn màng nước mắt cũng đã cạn vì khóc cho duyên nát tan làm sao để bước đi trên con đường mà chẳng có ai bên cạnh dù lòng biết trước sẽ trái ngang còn lại cho nhau những kỷ niệm cho nhau những tháng ngày mình đã bên nhau đắm say dù tình đã phôi pha làm sao để bước đi trên con đường mà chẳng có ai bên cạnh dù lòng biết trước sẽ đớn đau giờ níu kéo cũng đã muộn màng nước mắt cũng đã cạn vì khóc cho duyên nát tan làm sao để bước đi trên con đường mà chẳng có ai bên cạnh dù lòng biết trước sẽ trái ngang còn lại cho nhau những kỷ niệm cho nhau những tháng ngày mình đã bên nhau đắm say dù tình đã phôi pha dù tình đã phôi pha dù tình đã phôi pha dù tình đã phôi pha
Chỉ Một Đêm Nữa Thôi (Demo) | vi | chỉ một đêm nữa thôi chỉ một đêm nữa thôi chỉ một đêm nữa thôi chỉ một đêm nữa thôi đôi khi đi hơi nhanh như con xe không phanh đôi khi làm mình lẻ loi âm thanh vang lên nghe trong tai nghe và tình yêu thì đã lên ngôi nhìn đêm trôi em sát bên tôi chạm vào em mới bất giác lên ngôi mọi buồn đau rồi sẽ quên thối ôiiiii mấy cái tin inbox của em giờ đang ở trong đầu và anh đã thức biết bao nhiêu là đêm dài mong ngóng không cần phải nói mà sao vẫn cứ hiểu thấu lòng nhau same frequency, i don't wanna let u go yeh anh không muốn thức dậy chỉ một đêm nữa thôi anh muốn chìm trong đôi mắt nàng chỉ một đêm nữa thôi cạm bẫy vẫn đang xung quanh em chỉ một đêm nữa thôi clutching got it got it got it girl. dé e one two three. dcod life chân em mang nike low you gotta pick a side eenie miney moe mình cùng ngồi ngắm trăng tàn ở sài gòn hai giờ đêm henni làm mắt ai mờ thêm sau đêm nay xem là ai ở bên quấn một điếu thật to mãi giống với thành draw bọn em muốn có thật là nhiều tiền and we gonna make some more acid gang gang 350 lúc đó nhìn em thật đẹp that's everything i know mình cùng xuống phố, khi đã lên đồ bầu trời nhiều sao mà đêm nay vẫn tối đen bao nhiêu cạm vẫy, đang ở thiên đường nhưng mà tại sao trong tim anh có mỗi em và sẽ còn biết đớn đau là đến bằng này nếu cứ tiếp tục trên đà này i'm so gonna fucking fucking fucking fucking fall in love with you yeh anh không muốn thức dậy chỉ một đêm nữa thôi anh muốn chìm trong đôi mắt nàng chỉ một đêm nữa thôi cạm bẫy vẫn đang xung quanh em chỉ một đêm nữa thôi clutching got it got it got it girl. dé e one two three. cho em nắm tay anh một chút được không? được được những điều sau đây xin phép được nói thật lòng tell mе babyyy em không chắc em đang cảm thấy yêu gì nhưng mà nhớ anh, chỉ muốn thấy anh ở bên cạnh you got me tripping như bị rơi vào tròng tripping baby nhưng em không thấy bản thân mình đang đề phòng noooo you makе me feel safe rằng mọi thứ sẽ okay khi ở trong vòng tay anhhh em không muốn thức dậy yeh anh cũng không muốn thức dậy mặc kệ thời gian này nó chảy mặc kệ thời gian đi babee xung quanh là bao nhiêu cạm bẫy munchies got it yeh
Em Chào Tết | vi | tự nhiên đang yên lành, thì bỗng cái vèo tết đến làm lòng em thấy cheo leo tết ơi biết không em sợ tết như em sợ con khủng long sợ phải gói bánh chưng ngồi đau hết cả lưng sợ phải đi ra đường, bon chen khắp phố phường em sợ đi chợ sợ kẹt xe đông đen người mua người đến xem nhưng mà mỗi khi tết đến em lại có thời gian ngủ nướng này mỗi khi tết đến em được vui, được chơi bời cả ngày thôi thì gắng một chút lo cho xong rồi lại đi quẩy nên em vẫn yêu tết đắm say em chào tết tết ơi có biết không là em mệt lắm mỗi khi tết đến ghé thăm trăm việc khó, chỉ một tay em phải lo nhưng dẫu thế em vẫn yêu tết, thích mê là con gái thời 4.0, em sợ tết như sợ mẹ chồng phải gói quà biếu ra sao, và mâm cỗ thì phải thế nào ôi chao mà khó ghê phải làm sao để em đảm đang như thế? sợ phải gói bánh chưng ngồi đau hết cả lưng sợ phải đi ra đường, bon chen khắp phố phường em sợ đi chợ sợ kẹt xe đông đen người mua người đến xem nhưng mà mỗi khi tết đến em lại có thời gian ngủ nướng này mỗi khi tết đến em được vui, được chơi bời cả ngày thôi thì gắng một chút lo cho xong rồi lại đi quẩy nên em vẫn yêu tết đắm say em chào tết tết ơi có biết không là em mệt lắm, mỗi khi tết đến ghé thăm trăm việc khó, chỉ một tay em phải lo nhưng dẫu thế, em vẫn yêu tết, thích mê em chào tết em chào tết em vẫn thích tết ghê em chào tết em vẫn thích tết ghê tết về không phải để lo tết về là để tự do chơi đùa tết về là để đi chùa là để thằng em bầu cua lắc đều là để em dặm chút son dặm lại nhan sắc hãy còn rất tươi năm sáu bảy tám chín mười hết mồng hết tết vẫn cười vô tư em chào tết tết ơi có biết không là em mệt lắm mỗi khi tết đến ghé thăm trăm việc khó, chỉ một tay em phải lo nhưng dẫu thế em vẫn yêu tết, thích mê em chào tết em chào tết em vẫn thích tết ghê em chào tết em vẫn thích tết ghê em chào tết
Đời Là Giấc Mơ | vi | anh ơi anh có hay vào ngày mà anh đến đây cho con tim em mang bao ngất ngây và thần cupid đã ban cho em mũi tên tình yêu đắm say em đã yêu anh từ đấy sau bao nhiêu nhớ thương từ lần đầu cho đến nay đã bao nhiêu lần con tim vấn vương và cuộc đời em bỗng nhiên sáng tươi huy hoàng ngỡ như thiên đường một giấc mơ không hoang đường nếu cuộc đời là một giấc mơ thì đó sẽ là giấc mơ đẹp nhất nếu cuộc đời là một giấc mơ thì đừng để em thức giấc để em mãi luôn ôm anh trong vòng tay nhẹ nhàng chiếc hôn yêu đương thật nồng say vì đời là giấc mơ nếu anh luôn ở đây anh ơi anh biết không tình yêu từ xưa đến nay em luôn cho rằng thật là viễn vông mà giờ đây em đắm say biết bao ngọt ngào từ sâu trong lòng em đã yêu anh rất nhiều nếu cuộc đời là một giấc mơ thì đó sẽ là giấc mơ đẹp nhất nếu cuộc đời là một giấc mơ thì đừng để em thức giấc để em mãi luôn ôm anh trong vòng tay nhẹ nhàng chiếc hôn yêu đương thật nồng say vì đời là giấc mơ nếu anh luôn gần em
Gặp May | vi | giờ thì trắng tay em trong lòng anh không như trước đứng cách xa tầm tay mà lại cảm thấy đau hơn là tự vùi mình trong nuối tiếc baby thôi anh chẳng cần nghìn lời xin lỗi em gieo giấc mơ nhưng cô dâu quên đi tưới trồng để lại mình anh thật vu vơ thật ngu ngơ khờ dại, giờ còn gì thì nói nốt ouh không gặp em anh gặp may, nếu chúng là sai sao gặp nhau sao nỡ quên được một ai ưng nhất đôi giầy nhầm size cause baby its always you ouh không gặp em anh gặp may, nếu chúng là sai sao gặp nhau sao nỡ quên được một ai ưng nhất đôi giầy nhầm size cause baby its always you baby chắc là số mình không duyên ca này là khó này, ay yêu rồi để xó này, ay đến bây giờ thì lạnh bó tay mà nếu anh nhớ không nhầm em thích ăn rau cần và theo thói quen anh lại phải mua mớ rau ăn đại vì anh cũng thích rau cần , okay anh để em đi nhưng mà đôi khi anh vẫn lên mấy story xem đi xong xem lại lâu lâu buồn buồn lại alo kêu thằng homie tao cần oxy cho tao đi hít thở một vòng hồ gươm nó lại lôi đi nghe nhạc lofi à nhầm lowg như một liều thuốc an thần khỏi suy tìm một lối ra tìm được một lối ra mà sao cứ thấy nó sai từ lần đầu mượn một chút thôi em trong giấc mơ, baby yes, và có những ngày anh đi tìm em trong giấc mơ, và khi anh thức dậy. ouh không gặp em anh gặp may, nếu chúng là sai sao gặp nhau sao nỡ quên được một ai ưng nhất đôi giầy nhầm size cause baby its always you cause baby its always you không gặp em anh gặp may, nếu chúng là sai sao gặp nhau sao nỡ quên được một ai ưng nhất đôi giầy nhầm size cause baby its always you
Tán Gái 505 (Phòng Trà Version) | vi | không cần tím nên anh cũng không cần sprite bảo em thứ 2 cầm lucky strike là đủ lowkey ngày thường anh rủ em overnight budweiser bao giờ hết chai thì ngủ anh gọi cho em xong rồi mình quên đi, quên đi bỏ mascara cho em ở trên mi, trên mi nên fuck những thứ mà làm em thêm suy, thêm suy để cho người không cần thiết thì nên đi, nên đi 'cus i don't give a shit and nói cho anh nghe baby chuyện mà em muốn nói i know you got crazy mỗi lần nghe tên mình được gọi nói thầm em vào tai nhìn vào mắt em cười lúc em đang có chuyện kể lại 2h sáng em cầm điếu thuốc và nike air nó vẫn còn trắng đan 2 chân vào nhau thật chặt khi em thu mình dưới ánh trăng i'll be lowkey life foreva boy, nghe người bảo vậy họ gọi anh là lowkey genius boy, nên phải tính sao đây khi mà không cần mặn mà nến và hoa, không cần gặp là đến vào bar không cần đặt cả tên hào hoa khi jordan đế giày anh còn phá ay-ay-ay, rong biển mua ở circle k ay, để dành cho em vào buổi tối yuh, white surpreme và cartier killa killa, vì em phố từ vắng thành chật trội rollin' rollin', em đặt giấy nâu lên môi girl you ballin' ballin', để phần thừa cháy xong và thổi all black in nirvana, em nhìn anh đắm đuối khi môi em không bao giờ nguội, anh vẫn không cần, không cần, không cần không cần tím nên anh cũng không cần sprite bảo em thứ 2 cầm lucky strike là đủ lowkey ngày thường anh rủ em overnight budweiser bao giờ hết chai thì ngủ anh gọi cho em xong rồi mình quên đi, quên đi bỏ mascara cho em ở trên mi, trên mi nên fuck những thứ mà làm em thêm suy, thêm suy để cho người không cần thiết thì nên đi, nên đi 'cus i don't give a shit and
Khép Mi Trong Đêm | vi | bóng tối không một ai thấy nhưng nỗi cô đơn vẫn như vậy tôi đã quên sau cơn mưa hôm nay trời lại bão đến khi nào? đêm nay không màng ân ái nhưng vết thương trong tim vì ai những nỗi đau tự dâng lên một cảm xúc chưa muốn gọi tên và tôi trôi giữa tháng năm dài một mình tôi với những miên man nếu em còn nơi ấy chắc chắn không như thế này uhm và tôi đi những tháng năm dài liệu ngày mai có nắng trên vai? nếu em còn nơi ấy tôi muốn bên em đêm nay hãy đến bên anh lúc này càn quét cô đơn ở đây cho tôi được tìm những lúc nụ cười vứt hết muộn phiền đêm trôi hãy đến bên anh lúc này càn quét cô đơn còn đây cho anh được cùng bên em ngày dài chỉ muốn ôm em vậy thôi mình cùng khép đôi mi vào đêm tôi mơ tôi tìm được em níu cánh tay ôm tôi vào lòng tôi đã quên sau cơn mưa hôm nay trời lại bão phong lưu không màng ân ái nhưng vết thương trong tim vì ai nhưng phía trong tự dâng lên một cảm xúc chưa muốn đặt tên và tôi trôi giữa tháng năm dài một mình tôi với những miên man nếu em còn nơi ấy chắc chắn không như thế này uhm và tôi đi những tháng năm dài liệu ngày mai có nắng trên vai nếu em còn nơi ấy tôi muốn bên em đêm nay hãy đến bên anh lúc này càn quét cô đơn ở đây cho tôi được tìm những lúc nụ cười vứt hết muộn phiền đêm trôi hãy đến bên anh lúc này càn quét cô đơn còn đây cho anh được cùng bên em ngày dài chỉ muốn ôm em vậy thôi mình cùng khép đôi mi vào đêm
Con Cò Và Mặt Trời | vi | tôi đi lạc đi lạc vào cái chốn nào đây tôi bay vào nơi nào mà không có mặt trời cám đứng đó giữa khúc sông năm xưa cầm cái giỏ tép u buồn ngoài kia có lý thông vỡ mộng dưới gốc khế có bóng ai lê thê nhìn theo con chim bay về đằng xa có maleficent ước mong về một thế giới tốt hơn, sáng trời những nhân vật tôi khát khao yêu đời một miền xanh mới, không còn bóng tối nhìn ai cũng đang chứa chan niềm vui cò ơi! mẹ cám làm người xấu hoài chán quá ò có cách nào hoàn lương được hông cò? có chứ! theo cò nè! khoan khoan! cho mẹ cám nói một lời được hôn? tôi mang ơn nhiều lắm thứ tha cho tôi lỗi lầm mặt trời đang lên để sớm mai kia là ngày mới giữa bóng tối muôn trùng cần nhiều thêm yêu thương và nhân ái trong nắng sớm ban mai yêu thương nhau chan hoà niềm vui há về một thế giới tốt hơn, sáng trời những nhân vật tôi khát khao yêu đời một miền xanh mới, không còn bóng tối cùng nhau chúng hướng theo mặt trời vui liên hoan nào ca vang lá là vô tư đi mình đi theo chi nào hướng theo mặt trời vui liên hoan nào ca vang lá là vô tư đi mình đi theo chi nào hướng theo mặt trời vui liên hoan nào ca vang lá là vô tư đi mình đi theo chi nào hướng theo mặt trời vui liên hoan nào ca vang lá là vô tư đi mình đi theo chi nào hướng theo mặt trời về một thế giới tốt hơn, sáng trời những nhân vật tôi khát khao yêu đời một miền xanh mới, không còn bóng tối cùng nhau chúng hướng theo mặt trời cùng nhau chúng hướng theo mặt trời bình minh đã lên đón thêm ngày mới
Bạn Đời | vi | kiếp trước có lẽ hai yêu nhau mà chẳng thể thành vợ chồng nghĩ thoáng nên mai ra sao tụi mình cũng đều hài lòng có thể hôm nay thương, có thể tương lai buông có thể không giàu, miễn ở bên nhau vui không buồn chớp mắt 20-30 chiều nao rồi tụi mình cũng về già ai rồi sẽ phải trước sau theo 1 người cùng về nhà bước tiếp hay quên đi, nghĩ lắm chi thêm suy cứ như bây giờ lo âu xa xôi để làm gì yêu là yêu vậy thôi, không có khái niệm đúng và sai mấy đứa hay nói lời khó nghe, bên nhau bỏ ngoài tai we rolling overnight, không ai phải nghi ngờ ai không quan tâm bao nhiêu lần sai, chỉ cần em còn thương là anh vẫn ở lại đừng nói đến những thứ vốn quá lớn lao đâu ai chắc ngày mai 2 sẽ chẳng thể bỏ nhau giữ tim không hoài nghi bình yên trong sẽ đủ lâu cứ vô tư biết đâu ngày sau lại vui như tình đầu kiếp trước có lẽ hai yêu nhau mà chẳng thể thành vợ chồng nghĩ thoáng nên mai ra sao tụi mình cũng đều hài lòng có thể hôm nay thương, có thể tương lai buông có thể không giàu, miễn ở bên nhau vui không buồn chớp mắt 20-30 chiều nao rồi tụi mình cũng về già ai rồi sẽ phải trước sau theo 1 người cùng về nhà bước tiếp hay quên đi, nghĩ lắm chi thêm suy cứ như bây giờ lo âu xa xôi để làm gì gặp gỡ trong tâm thế người dưng, chọn ở bên nhau vì bình yên quá khứ, hiện tại là tình nguyện tiếc là trên đời không gì là vĩnh viễn vì lời hứa không thắng nổi thời gian trừ sự cố gắng cả 2 thì có thể nhưng nếu phải đặt 2 từ trách nhiệm xuống liệu lòng chung thuỷ có bị làm khó dễ? bởi chúng cũng chỉ là người thường may mắn gặp và trở thành người thương nên anh chẳng mong gì xa xôi ngoài sự tử tế nếu lỡ 1 người buông dù ở lại hay là lỡ thương ai đừng dành nửa kia lòng thương hại cả khi điều vẫn nghĩ là suốt đời hồi đáp lại rằng không có tương lai khi 1 mai tụi mình nhạt nhoà, ngọt ngào theo sau chẳng được như bấy lâu khó đến mấy cứ nói 1 lời thật lòng rồi buông dù chỉ là mấy câu đừng lo cho anh sẽ thấy đau cười nên dù không thể lấy nhau cả 2 có rơi xuống đáy sâu, tương lai chẳng thấy đâu vẫn vui như ngày đầu hãy thắp sáng hết những ngày còn lại nếu như thời gian bên nhau không còn dài nếu đến ngày phải buông tay, chỉ xin đừng quên hôm nay đã từng biết nhau trên cõi đời này kiếp trước có lẽ hai yêu nhau mà chẳng thể thành vợ chồng nghĩ thoáng nên mai ra sao tụi mình cũng đều hài lòng có thể hôm nay thương, có thể tương lai buông có thể không giàu, miễn ở bên nhau vui không buồn chớp mắt 20-30 chiều nao rồi tụi mình cũng về già ai rồi sẽ phải trước sau theo 1 người cùng về nhà bước tiếp hay quên đi, nghĩ lắm chi thêm suy cứ như bây giờ lo âu xa xôi để làm gì mỗi lần anh nghĩ về hai từ bạn đời lại nở 1 nụ cười bất giác bởi vì anh thấy hai từ này khó hiểu hơn cả mấy chuyện đất cát anh đã từng muốn được là rapper và trở thành 1 người rất khác nhưng anh chưa từng nghĩ là một ngày anh sẽ sợ phải mất em nhiều hơn mất rap bởi vì mẹ nói, yêu có thể dễ, nhưng mà đâu dễ để con kiếm được bạn đời chung sống bên nhau, sinh con, đẻ cái, trăm năm thì đâu có thể là chuyện tạm thời anh bắt đầu lo, khi em bước tới và làm anh muốn rước về làm dâu cả đời nhưng mà anh đúng hay anh sai trong chuyện đó thì chị tiên bảo là thời gian mới biết câu trả lời nên em ơi em, em luôn rất yên bình, thật là xinh và thích thêu thùa không như tôi, luôn thô ráp bên ngoài và gặp ai là cũng muốn trêu đùa vậy là sao? một người gầy và một người cao? một người quen buông lời cay đắng lại va vào ngay một người ngọt ngào? thế giới có thể đánh giá hai đứa rất khác nhau nhưng như vậy không đúng bởi vì tôi chỉ muốn thấy em, sau khi gặp công chúng có những lúc tôi như muốn phát điên, em không hề than phiền nắm lấy cánh tay tôi đang run lên và trao tôi nụ cười ngoan hiền that s why i love this girl can you see? that s why i love this girl can you see? baby you love your man i can see that we are meant to be meant to be chớp mắt 20-30 chiều nao rồi tụi mình cũng về già ai rồi sẽ phải trước sau theo 1 người cùng về nhà
Lộn Xộn | vi | hi vọng chút feel còn sót lại, đêm nay sẽ lên vì không biết ngày mai thức dậy viết được thêm hay sẽ quên ngồi thu lu trên ghế, như chu trên thế giới, tạm quên đi bộn bề kéo tới khi ngày mới nới rộng màn đêm, dập tắt thuốc trong gạt tàn đôi khi thấy như con thú non bị lạc đàn ngoài kia là đời, đời là rừng, rậm bạt ngàn và cô đơn sẽ biến mỗi chúng thành thú hoang ngòi bút lang thang trên đường kẻ, phẩy nghỉ, chấm là dừng ôi là , tự nói rằng , chỉ nghỉ cấm được ngừng cố lên, và cố lên, ánh sáng đâu biết chừng sẽ xuất hiện, sẽ đối diện, khi mưa gió vừa ngưng vẫn trở về, bước lề mề, sau giờ tan ca vẫn nhả khói, quên cả đói, thổi phù, tan ra vẫn là tao, mãi cô độc, mãi gầy gò đứng bên đời, nhìn xã hội, vẫn đang bày trò đang ngổn ngang trên bàn, chỉ có giấy và mực viết vòng rồi viết vo, đang phát ngấy và bực nhìn lại hiện tại mọi thứ sao thấy mà cực nhưng chỉ dừng lại nơi nào mà nơi đấy là vực đối với tao thì, không có chúa, không có phật, không có thánh allah rap thực thụ nó chỉ có thật chứ không có kẻ ba hoa không đãng, khi ra đường, rồi về núp váy bà già không bắt chước, theo bọn tây, dân rap kiểu tao vẫn sống, sáng đi làm tối về nhà rồi tao viết, để trút bỏ mệt nhoài ra danh tiếng là miếng bánh, trộn cùng thuốc an thần đừng như con kiến, bu vào cắn miếng rồi an phận sân khấu nào lớn hơn, sâu khấu của cuộc đời mồ hôi và nước mắt là bài hát mà tao đang rất là thuộc lời đây là cuộc chơi, giữa cơm áo và đam mê tao cũng muốn được cả 2, dù như vậy thật là tham ghê vì ước muốn được tự do, nên nhạc tao tìm sự giải thoát mày rap để kiếm đồng tiền, nghe rồi quên, như nước giải khát tao vẫn sống, sáng đi làm tối về nhà, nghêu ngao hát đang ngổn ngang trên bàn, chỉ có giấy và mực viết vòng rồi viết vo, đang phát ngấy và bực nhìn lại hiện tại mọi thứ sao thấy mà cực nhưng chỉ dừng lại nơi nào mà nơi đấy là vực đang ngổn ngang trên bàn, chỉ có giấy và mực viết vòng rồi viết vo, đang phát ngấy và bực nhìn lại hiện tại mọi thứ sao thấy mà cực nhưng chỉ dừng lại nơi nào mà nơi đấy là vực và anh tìm thấy được niềm vui, từ trong bản nhạc buồn tia nắng kia, đẹp nhất khi, hiện ra trong màn mưa tuôn con đường về thênh thang bước đi trong chiều gió lộng nếu em là chiếc lá, anh là hạt sương, liệu có đọng? là gì trong em, khi anh lặng im và biến mất anh chỉ muốn, giây phút cuối, không nặng nề, không tiếng nấc chỉ đơn giản là khoảnh khắc, nở nụ cười nơi khóe môi để sau hôm ấy, khoảng trời thu lại thành 1 ô cửa be bé thôi beat còn, thơ hết, nhưng bỏ dở thì tiếc nuối vài dòng cô đọng viết dành cho em trong ver cuối anh không muốn mọi thứ sẽ kết thúc trong não nề nhưng mọi thứ đã đổ vỡ ngay trước khi cơn bão về anh sẽ im lặng và biến mất để phút cuối, không nghẹn ngào, không một tiếng nấc để trong tiềm thức em khi gọi tên, anh không phải là niềm đau cũng không là điều hạnh phúc, để mơ ngày về, tìm nhau tình cảm đã chìm sâu nhưng không như tàu titanic vì hai sợ nổi trôi, đến nơi nào, đâu ai biết mình lỡ chuyến tàu gắn bó vì mâu thuẫn đã đến sai giờ nên anh biết là ở bến cuối sẽ chẳng còn có ai chờ anh xin lỗi vì anh thay đổi nhưng không làm gì hơn được đường anh đi là đường có mưa, con đường trơn trượt anh vẫn trơ một căn phòng nhỏ, một lối về trong đêm anh thức trắng để không bị hẫng khi mai thức dậy không em
Giấc Mơ Tình Yêu | vi | có giấc mơ nào êm đềm khẽ lướt qua làn môi mềm lấp lánh như ngàn tia nắng sưởi ấm cõi lòng em vẫn biết yêu và mong chờ vẫn biết yêu người xa vời muốn khúc ca còn êm ái cùng giấc mơ nồng say người về đây với em cùng tình yêu khát khao hòa mình trong ánh nắng vút cao như đàn chim về trọn đời vui nhé anh đừng rời xa giấc mơ ngàn vì sao lấp lánh sáng soi đôi tình nhân mọi sầu đau sẽ qua còn lại hai chúng dòng thời gian dĩ vãng cuốn trôi theo làn mây nào? mình trong tay nắm tay một tình yêu đắm say nguyện cầu mong sẽ mãi sánh đôi anh và em cùng giấc mơ tuyệt vời có giấc mơ nào êm đềm khẽ lướt qua làn môi mềm lấp lánh như ngàn tia nắng sưởi ấm cõi lòng em vẫn biết yêu và mong chờ vẫn biết yêu người xa vời muốn khúc ca còn êm ái cùng giấc mơ nồng say người về đây với em cùng tình yêu khát khao hòa mình trong ánh nắng vút cao như đàn chim về trọn đời vui nhé anh đừng rời xa giấc mơ ngàn vì sao lấp lánh sáng soi đôi tình nhân mọi sầu đau sẽ qua còn lại hai chúng dòng thời gian dĩ vãng cuốn trôi theo làn mây nào? mình trong tay nắm tay một tình yêu đắm say nguyện cầu mong sẽ mãi sánh đôi anh và em cùng giấc mơ tuyệt vời những bước chân lặng lẽ đã theo phương trời nào? dẫu trái tim hờ hững đã quên tên một người người về đây với em cùng tình yêu khát khao hòa mình trong ánh nắng vút cao như đàn chim về trọn đời vui nhé anh đừng rời xa giấc mơ ngàn vì sao lấp lánh sáng soi đôi tình nhân mọi sầu đau sẽ qua còn lại hai chúng dòng thời gian dĩ vãng cuốn trôi theo làn mây nào? mình trong tay nắm tay một tình yêu đắm say nguyện cầu mong sẽ mãi sánh đôi anh và em cùng giấc mơ tuyệt vời
Xuân, Hạ, Thu, Đông Rồi Lại Xuân | vi | gửi anh người yêu ở nơi xa chẳng gặp chẳng biết phải bao giờ anh mới ghé thăm cứ thế đêm ngày trôi thấp thoáng mấy năm rồi chắc anh giờ đây quen cuộc sống mới đợi anh mà xuân hạ thu đông cũng tàn lại thêm mùa xuân mùa xuân nữa đã sang ước muốn, được gặp nhau, chẳng biết đến bao giờ để em cứ mãi một mình trong bao giấc mơ chẳng sợ phải đợi anh thật lâu điều em lo nhất chẳng biết bao lâu bao lâu bao lâu sẽ kéo dài bao lâu giá như đây, chỉ là một giấc mộng thức dậy anh vẫn vòng tay ôm chặt chẳng có cách xa đâu chẳng sợ phải đợi anh thật lâu người em thương nhất chẳng biết bao lâu bao lâu bao lâu thật ra là bao lâu đến khi chờ đợi là thói quen dù thời gian đáng ghét cũng chẳng nghĩa lý gì, làm yêu chỉ thêm yêu chẳng sợ phải đợi anh thật lâu điều em lo nhất chẳng biết bao lâu bao lâu bao lâu sẽ kéo dài bao lâu giá như đây, chỉ là một giấc mộng thức dậy anh vẫn vòng tay ôm chặt chẳng có cách xa đâu chẳng sợ phải đợi anh thật lâu người em thương nhất chẳng biết bao lâu bao lâu bao lâu thật ra là bao lâu đến khi chờ đợi là thói quen dù thời gian đáng ghét cũng chẳng nghĩa lý gì, làm yêu chỉ thêm yêu và giá như anh ở đây để thấy em đã cố gắng bao nhiêu và phải cố trở nên mạnh mẽ nhiều lúc dù nước mắt cứ rơi chẳng sợ phải đợi anh thật lâu người em thương nhất chẳng biết bao lâu bao lâu bao lâu thật ra là bao lâu đến khi chờ đợi là thói quen dù thời gian đáng ghét cũng chẳng nghĩa lý gì, làm yêu chỉ thêm yêu đợi anh mà xuân hạ thu đông cũng tàn lại thêm mùa xuân mùa xuân nữa đã sang
CD PACK | vi | mẹ ơi, check me out , check nhìn con, nhìn con, watch us bố ơi, nhìn con, nhìn con pretty boy tao đéo biết tại sao mấy thằng khốn này ghen, baby girl chúng nó bị che mắt bằng mấy tờ, mấy tờ vnd, yuh tao cần thêm đéo thể cản được tao kiếm tiền đâu, chúng mày nên làm quen đi
Translations日本語 (Japanese)RomanizationItalianoEspañolHappy Day in Hell | en | happy day in hell is the first song and pre-release single of the animated series hazbin hotel. it is featured in the first season s opening episode, overture. the song details charlie morningstar i will get heaven behind my plans there is just no way i could blow it i kind of like the barbed wire that is shoved in my hole not this once-in-a-lifetime chance to change their minds- and touch my parts! , no thank you, i am just going to fulfill my destiny your loss, bitch i can already tell today is going to be a fuckin' happy day in hell
TranslationsEnglishMama Boy | vi | đừng để em làm đừng để em làm vì thế không đúng đâu vì em không phải vì em không phải của anh đâu tính cách của anh hay mộng mơ nhiều rất thích hồn nhiên như thời niên thiếu lắm lúc sợ anh theo bạn chơi bời anh xua tay úi xời ơii cứ hết tiền tiêu anh gọi xin mẹ lớn lắm rồi sao mà như là em bé ấy thế mà đôi khi lại than phiền những chuyện bé như hột me ngày qua ngày như thế thời gian cứ trập trùng nhìn bao việc như thế nên lòng em cứ bập bùng mà bập bùng mà có ai giúp em sáng anh ngồi trên ghế cùng video games chiều anh nằm trên ghế đu đưa theo bao tiếng nhạc đừng để em làm đừng để em làm vì thế không đúng đâu vì em không phải vì em không phải của anh đâu yêu anh mấy núi cũng trèo mấy sông cũng lội mấy đèo cũng qua mà đôi khi em mệt quá vì anh làm em tưởng em là chim khôn nói tiếng rảnh rang người khôn nói tiếng dịu dàng dễ nghe mà hình như em dễ quá nên em chiều anh cứ như là em bé sự đời nước mắt soi gương càng yêu nhau lắm càng thương nhau nhiều thôi thì em cũng chơi liều nói cho anh biết để còn mãi yêu đàn ông nông nổi giếng khơi đàn bà sâu sắc như cơi đựng trầu em thề em cũng hơi rầu nên mong anh sớm tỉnh đầu óc ra ra ra! ngày qua ngày như thế thời gian cứ trập trùng nhìn bao việc như thế nên lòng em cứ bập bùng mà bập bùng mà có ai giúp em sáng anh ngồi trên ghế cùng video games chiều anh nằm trên ghế đu đưa theo bao tiếng nhạc đừng để em làm đừng để em làm vì thế không đúng đâu vì em không phải vì em không phải của anh đâu chẳng ai muốn làm chẳng ai muốn làm như thế đâu vì em không phải vì em không phải của anh đâu not your not your baby not your not your baby not your not your baby not your not your baby
L.O.V.E. | vi | bao nhiêu yêu thương ở trong lòng anh đem trao về em mỗi đêm xinh như thiên thần trong truyện tranh , tim anh ngày đêm mơ mộng đến, em kề bên, anh gọi tên em và nói rằng ánh mắt ấy đã khiến anh ngẩn ngơ, ngay từ lần đầu tiên bao đêm tâm sự thêm nhiều hơn, i wanna love dat girl sau bao đêm câu chuyện thêm dài hơn, chưa bao giờ tin điều này sẽ không là mơ, không là mơ anh đang mong chờ. phút giây ngày có em ở bên anh babe sẽ luôn luôn yêu em mặc kệ thời gian trôi qua đừng ngại cách xa khi đôi mãi yêu say đắm mỗi ngày babe love you, i love you mình yêu nhau đi đến mai sau dù già nua dắt tay nhau đi qua vượt ngàn cơn phong ba và mỗi khi kêu tên anh anh sẽ luôn ở bên cạnh babe love you, i love you từng đêm anh luôn mong sẽ chung đôi cùng với em l.o.v.e girl i love you l.o.v.e girl i want you love you, i love you từng đêm anh luôn mong sẽ chung đôi cùng với em rap: hello girl hello girl em đang ở đâu đấy cái gì cơ cái gì cơ sao em không nghe thấy sóng yếu, tại vì sóng yếu mặc dù anh đã nói rất to okay nào 5 phút, đợi anh 5 phút anh sẽ đến tận nơi để nói cho em rõ rõ đi với anh không cần giày cao gót càng không cần phải trang điểm 2 đứa cùng ngồi nghe nhạc hiphop nụ cười em luôn luôn ở phía đối diện môi hôn ngọt như là đường thơm như là mật nhiều lúc anh cứ tưởng là mơ nhưng mà thật ra đây lại là thật nằm mơ em đang kề môi anh, anh đang nhớ em thật nhiều tương tư đêm dài trôi nhanh, anh mong sao mãi thế thôi dẫu cho những thăng trầm dẫu xa cách đôi lần mình vẫn bên cạnh nhau thôi
Rock Hạt Gạo | vi | hello! gạo là tên của tui mời anh chị em ngồi chơi cùng nhau nghe rock về hạt gạo có gì ở lại ăn bữa cơm cùng no, cùng say, cùng quay nghe rock hạt gạo lên thân, xong rồi lên hoa hạt gạo nuôi bao nhiêu anh em dần khôn lớn nên thân, xong rồi nên hoa người việt thêu nên gấm hoa nên cơm, nên rượu nên xôi gạo làm nên bao nhiêu là thứ bánh nên cơm, nên sợi thơm ngon còn nhiều lắm hò ơi nước non xanh muôn đời, quê mình xinh đẹp quá! đồng xanh nay đã trĩu nặng gần xa là người việt nam xin cám ơn cuộc đời xin cám ơn viên ngọc trời ơi hạt gạo ơi! ăn cơm chưa? chưa ăn cơm? chưa ăn cơm thì ăn chung ăn cơm chưa? vô ăn chung ăn cơm chưa? chưa ăn cơm? chưa ăn cơm thì ăn chung ăn cơm chưa? vô ăn chung hello! gạo là tên của tui mời anh chị em ngồi chơi cùng nhau nghe rock về hạt gạo có gì ở lại ăn bữa cơm cùng no, cùng say, cùng quay nghe rock hạt gạo lên thân, xong rồi lên hoa hạt gạo nuôi bao nhiêu anh em dần khôn lớn nên thân, xong rồi nên hoa người việt thêu nên gấm hoa nên cơm, nên rượu nên xôi gạo làm nên bao nhiêu, bao nhiêu là thứ bánh nên cơm, nên sợi thơm ngon còn nhiều lắm hò ơi nước non xanh muôn đời, quê mình xinh đẹp quá! đồng xanh nay đã trĩu nặng gần xa là người việt nam xin cám ơn cuộc đời xin cám ơn viên ngọc trời ơi hạt gạo ơi! ăn cơm chưa? chưa ăn cơm? chưa ăn cơm thì ăn chung ăn cơm chưa? vô ăn chung ăn cơm chưa? chưa ăn cơm? chưa ăn cơm thì ăn chung ăn cơm chưa? vô ăn chung anh em ơi có vui không nào? vui, vui, vui, vui anh em vui nhớ giơ tay chào , , , anh em ơi có vui không nào? vui, vui, vui, vui ăn cơm xong húp thêm nồi cháo ăn cơm chưa? chưa ăn cơm? chưa ăn cơm thì ăn chung ăn cơm chưa? vô ăn chung ăn cơm chưa? chưa ăn cơm? chưa ăn cơm thì ăn chung ăn cơm chưa? vô ăn chung
See Tình | vi | uầy, uầy, uây, uây sao mới gặp lần đầu mà đầu mình quay quay anh ơi anh à anh bỏ bùa gì mà lại làm em yêu vậy? bae, bae, bae, bae em nói từ đầu, baby, can you stay? mai đi coi ngày xem cưới ngày nào thì nhà mình đông con vậy? nếu như một câu nói có thể khiến anh vui ih ạ, ih ạ sẽ suốt ngày luôn nói không ngừng để anh cười nếu em làm như thế trông em có hâm không? đi-đi-điên lắm! đem ngay vô nhà thương, đem ngay vô nhà thương đem ngay vô nhà anh để thương! giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình, tình, tình, tang, tang tính tang tình, tình, tình tang, tang, tang giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình đừng tình, toan, toan, tính toang tình, mình tình tan, tan, tan, tình , anh tính sao, giờ đây anh tính sao? , anh tính sao, giờ đây anh tính sao? tới đâu thì tới tới đâu thì tới em cũng chẳng biết tới đâu tới đâu biết yêu là khó không yêu cũng khó em cũng chẳng biết thế nào biết thế nào hôm nay tia cực tím xuyên qua trời đêm anh như tia cực hiếm xuyên ngay vào tim ấy, ấy, ấy, chết em rồi ấy, ấy, chết thật thôi nếu như một câu nói có thể khiến anh vui ih ạ, ih ạ nói thêm một câu nữa có khi khiến anh buồn nếu em làm như thế trông em có hâm không? đi-đi-điên lắm! đem ngay vô nhà thương, đem ngay vô nhà thương đem ngay vô nhà anh để thương! giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình, tình, tình, tang, tang tính tang tình, tình, tình tang, tang, tang giây phút em gặp anh là em biết em see tình tình đừng tình, toan, toan, tính toang tình, mình tình tan, tan, tan, tình , anh tính sao, giờ đây anh tính sao? , anh tính sao, giờ đây anh tính sao? giây phút em gặp anh là em biết em see tình
Imma Heartbreaker | vi | i'm your heartbreaker! imma heartbreaker! góc phố đã biết có những bước chân người qua nhưng sao nay bơ vơ em có nơi nào về lại lúc xưa đưa đôi chân đi quên mau cơn đau mang theo sau nỗi nhớ vì đã lỡ phá tan ước mơ sau hai năm qua đi nơi đó em luôn vẫn còn vì sao anh mang nhiều đớn đau em vẫn yêu vẫn mong chờ từng ngày mặc dù mặc dù anh vẫn chưa quên đi người đó sorry, sorry when i love her, i hurt you! đón lấy những thứ bên em imma heartbreaker! đừng đặt gì vào nơi anh imma heartbreaker! nếu lúc chấm dứt khiến em, khiến em buồn thì anh đâu có vui hơn bởi vì anh không muốn là em sẽ mãi đi theo nơi không có ngọt ngào so i'm your heartbreaker! breaker you love your heartbreaker! please, please don't love me! baby, can you feel me? no no no no no baby, can you feel me? yеah you just only think about her giấu nước mắt em không muốn nhìn you wanna leavе me? i break your heart one more time in sâu dấu chân em vô thức bước qua khi bàn tay anh không giữ em để em đi tìm về không gian anh giấu kín giữa lúc có nhau và mất nhau em mới hay rằng anh chưa bao giờ quan tâm đặt em vào nơi duy nhất anh biết em không thể cho con tim muốn dừng và chắc em không thể bước qua con đường mưa với những nét mực nhòe từ hai lần she's my heartbreaker and i'm your heartbreaker vậy thì nơi đâu dành cho đến? đón lấy những thứ bên em imma heartbreaker! đừng đặt gì vào nơi anh imma heartbreaker! nếu lúc chấm dứt khiến em, khiến em buồn thì anh đâu có vui hơn bởi vì anh không muốn là em sẽ mãi đi theo nơi không có ngọt ngào so i'm your heartbreaker! breaker you love your heartbreaker! please, please don't love me! and imma heartbreaker! đã từng có lúc anh mong sẽ hàn gắn được nhưng đó chỉ là những gì mà anh không biết trước quá khứ tưởng chừng đã ngủ yên nhưng nó lại hiện về, anh không làm chủ được và nhiều khi anh muốn khoảng cách mình đừng xa nhau em không là người đến sau và anh cũng vậy, giống như một trang giấy trắng không phải được thấy những nét mực nhạt nhòa làm hoen ố nó vì những cay đắng hãy để anh không vượt qua để anh dừng lại cho em bước tiếp để rồi một ngày nhận ra anh luôn là người không muốn mang đau khổ đến cho em với những gì mà anh đã dành trọn cho em sẽ khiến anh không thể nào đến bên em be strong, em nhé! hãy vì những gì mà mình đã từng có mà vượt qua hết những nghĩ suy con đường sau này em bước sẽ mãi là những quãng thẳng kề bên những hoài niệm đẹp đẽ và anh cũng vậy đón lấy những thứ bên em imma heartbreaker! đừng đặt gì vào nơi anh imma heartbreaker! nếu lúc chấm dứt khiến em, khiến em buồn thì anh đâu có vui hơn bởi vì anh không muốn là em sẽ mãi đi theo nơi không có ngọt ngào so i'm your heartbreaker! breaker you love your heartbreaker! please, please don't love me! i'm your heartbreaker! you love your heartbreaker! don't love me please, please, please! em sẽ đón những thứ bên em và không đặt gì vào nơi anh nhưng sao đây? em không muốn, không muốn phải lấy những ngọt ngào hư vô vào ngày mai đó những gì mà em đã từng phải chịu đựng lần thứ nhất, khi mọi thứ đã quá thay đổi em chợt nghĩ mình có thể lấy lại được điều gì đó cho những vui buồn kia để được ôm anh một lần nữa, nhưng rồi bước đi so i'm your heartbreaker! you love your heartbreaker! đón lấy những thứ bên em imma heartbreaker đừng đặt gì vào nơi anh imma heartbreaker nếu lúc chấm dứt khiến em, khiến em buồn thì anh đâu có vui hơn bởi vì anh không muốn là em sẽ mãi đi theo nơi không có ngọt ngào so i'm your heartbreaker! breaker you love your heartbreaker! please, please don't love me! baby, can you feel me? no no no no no baby, can you feel me? you're my heartbreaker! i love my heartbreaker! please, please don't love me! i'm your heartbreaker!
Day Dream (TINLE Remix) | vi | từ khi quen em, anh đã mơ, anh đã quen với nỗi nhớ nhưng tại vì sao mà đôi tay không thể nắm chắc trái tim để rồi ngày sau anh đã cố giữ em ở lại và nỗi buồn vương trên mắt em còn lại gì nơi bình yên anh với em, thu qua đông đến giá lạnh rồi thời gian trôi dần xa chỉ còn lại đây nỗi buồn cô đơn mang nhiều ưu phiền biết tìm đâu một hình bóng cũ đã mãi khắc ghi trong tâm trí anh từng ngày anh ước mỗi sáng khi anh thức giấc lại được có em trong tay anh ước mỗi tối anh sẽ luôn luôn là người chúc em ngủ ngon nhưng giờ đây điều ấy sao thật quá khó em thì vẫn đang lãng ở nơi đó có biết mỗi đêm anh thức trắng, mong em sẽ quay trở về anh ước nắng sớm ban mai kia chiếu cho đôi tay anh không lạnh nữa anh sẽ giữ cho riêng mình nụ cười thơ ngây và em sẽ nói nhớ anh thật nhiều sẽ nói yêu anh thật lâu sẽ bên anh đến suốt đời này sẽ-sẽ-sẽ bên anh sẽ-sẽ-sẽ bên anh sẽ-sẽ-sẽ bên anh, bên anh, bên anh sẽ-sẽ-sẽ bên anh sẽ-sẽ-sẽ bên anh sẽ-sẽ-sẽ bên anh, bên anh, bên anh baby, listen anh không mơ điều quá xa vời anh không muốn em bước qua đời khi bên em là ngày nắng, ngày rạng rỡ, ngày tuyệt vời với anh đôi lời mật ngọt đầu môi, khi anh chỉ cần vậy thôi dẫu bão táp hay mưa sa vẫn mang theo cả đời và buồn làm gì em ơi đừng tự làm mệt mình vì câu chuyện không đáng nói giờ anh đã tới đã tới bao hạnh phúc khổ đau chia sẻ cùng anh với ok nói nhỏ với một mình anh thôi và anh sẽ nói cho cả thế giới là yêu em, yêu em, yêu em, yêu em, yêu em, yêu em anh ước mỗi sáng khi anh thức giấc lại được có em trong tay anh ước mỗi tối anh sẽ luôn luôn là người chúc em ngủ ngon nhưng giờ đây điều ấy sao thật quá khó em thì vẫn đang lãng ở nơi đó có biết mỗi đêm anh thức trắng, mong em sẽ quay trở về anh ước nắng sớm ban mai kia chiếu cho đôi tay anh không lạnh nữa anh sẽ giữ cho riêng mình nụ cười thơ ngây và em sẽ nói nhớ anh thật nhiều sẽ nói yêu anh thật lâu sẽ bên anh đến suốt đời này sẽ-sẽ-sẽ bên anh sẽ-sẽ-sẽ bên anh sẽ-sẽ-sẽ bên anh, bên anh, bên anh sẽ-sẽ-sẽ bên anh sẽ-sẽ-sẽ bên anh sẽ-sẽ-sẽ bên anh, bên anh, bên anh
Chàng Khờ Thủy Chung | vi | tôi yêu em và tôi chỉ biết yêu em từ lúc ánh mắt đó chạm vào trái tim tôi một khi yêu ai tôi sẽ yêu hết mình từ nay tôi chỉ có mình em tôi xin em và tôi khuyên em hãy tin tôi vì tôi là chàng khờ dễ thương sẽ không ai yêu em như chính tôi lúc này trừ khi tôi không còn trên đời nữa chẳng bao giờ thằng khờ này nói dối em đâu vì yêu là tôi đã nói hết chân tình chẳng bao giờ thằng khờ này thay đổi tình yêu đâu vì tôi là thằng khờ thuỷ chung ai nói là thằng khờ và bây giờ tôi nói tôi sẽ yêu em tôi sẽ bên em suốt đời và tôi thề tôi hứa có muôn trăng sao sẽ chứng nhân cho tình tôi còn khi nào em nghe tôi để em tin tôi một lần thì tôi còn chờ đợi em ai chờ đợi em và bây giờ tôi nói tôi sẽ yêu em tôi sẽ bên em suốt đời và tôi thề tôi hứa tôi luôn yêu em tôi chỉ yêu em mà thôi còn khi nào em nghe tôi để em tin tôi một lần thì tôi còn chờ đợi em đến suốt đời ai chờ đợi em
GIÀU NHẤT KHU PHÙ HOA | vi | anh đã lớn lên từ những sắc màu, không mau phai nơi hoa lệ đó lệ đó lớn lên từ những tiếng khóc cười, đâu ai biết bên căn nhà lá và những mái nhà ven sông, dột thành từng dòng ngày mưa giông tuy nhiên anh biết anh vẫn giàu nhất khu này vì, vừa sống giàu tình cảm lại còn lắm mồ hôi dầu giàu tình cảm nhất khu phù hoa giàu tình cảm nhất khu phù hoa giàu tình cảm nhất khu phù hoa giàu tình cảm nhất khu phù hoa bước ra từ con ngõ tên là quan hoa, nơi papa và sinh ra, nuôi anh lớn lên không quá là lộng lẫy và xa hoa, vẫn lung linh khi băng qua, vẫn tự hào khi anh trở về dù cho có tung cánh đi bao xa, thành sao b hay sao a, vẫn nhớ những ngày đầu khó quên chữ v thì có nghĩa là việt nam, dòng máu đỏ và vàng, năm cánh vẫn sáng lên giữa đêm my whole team we eat it, we split it, we get it, wechoice, kiếm một cục về we paid khoảng vài chục ca khúc trong một năm, tưởng chỉ rapping for fun, giờ cả vạn người replay bước vào trong show là họ biết chơi nhạc gì, nếu không thì mai quán phải đổi dj shout out cho my bros, my team and my fan, nếu không có họ, anh biết làm gì đây? lấy đủ và lại rời, và lại rời khỏi đây nhớ những lúc túi không một xu, anh lại bước vào phòng thu, lại phải kiếm lấy tờ giấy và cũng là cảm thấy cuộc đời này là chẳng mấy, giờ chỉ muốn mình được chậm lại vài giây thu xong lại chi làm mọi thứ như mọi khi nhưng mục tiêu anh nắm chặt trong tầm tay v to the i to the e to the t, đừng hỏi sao anh giàu như thế làm bài nhạc trao đi tình yêu đưa vào bên trong lời ca, tự nhiên nó thành xu thế whoo a hay là b hay là sao hay là không thì bọn anh vẫn làm như thế mặc kệ ngoài kia bao người khen, bao người chê, bao người hơn, bao người thua, bao nhiêu người mưu kế cầu cho đồng bào con tăng thêm thu nhập, sức khỏe thì cứ phất, cơ căng lên như thật gieo đi quả tốt, trách nhiệm thì luôn cầm từ nơi khô cằn nhất, vươn lên như xương rồng may túi ba gang, cất cánh bay về tổ, anh viết chuyện đời anh chứ không cần đi kể- khổ chắp tay và cúi đầu, tạ ơn trên phù hộ cho kẻ thù con thấy rõ được mục tiêu không nên đụng độ warrior wah , warrior wah , warrior wah , warrior wah đi nguyên một gang, đây là warrior, we on the move, năng lượng này lan tỏa, , we hop on the scene, nạp flow vào trong họng, , anh shoot như là beam move on và lướt đi cùng team, tình cảm vẫn đi lên vì đây không phải là lim giàu, giàu cả ngày, giàu tình cảm nhất khu phù hoa giàu tình cảm nhất khu phù hoa giàu tình cảm nhất khu phù hoa giàu tình cảm nhất khu phù hoa , tháng ngày khó, dọn vali, cố để gia đình tin vào điều đó chuyến xe đưa anh xa dần khỏi con ngõ, chỉ mong sau này thuận buồm xuôi gió bên trong under anh loay hoay ở dưới đó, sau như nào còn chưa rõ tay băng bó nhưng viết toàn lời hoa mỹ, ôm mộng đời ca sĩ tự mình thoát nghèo, , phải kiếm nó gấp ba không là mình lại già làm nhạc là max mượt vì không được đại trà, giờ khi anh bước ra em hiểu rằng lại là trần lả lướt chẳng còn hiền, thực hiện vòng chuyền, gặt vài cọc từ dòng tiền trước khi wechoice, không ngưng tay một ngày nào, tự hào là người việt, làm nhạc việt bay cao, hạnh phúc và tự do, anh luôn đi tìm nó cả hành trình anh chưa kiếm được một đống bự to nhưng anh vui vì có những người yêu thương ở cạnh mình đôi chân dù cũng đã nhiều trầy xước, rách vai thì cũng phải đương đầu chẳng cần trách ai đã đem đến thương đau bởi vì trong con tim anh vẫn luôn, giàu, giàu, giàu giàu tình cảm nhất khu phù hoa giàu tình cảm nhất khu phù hoa giàu tình cảm nhất khu phù hoa ê cu, robber anh tới rồi nà , ay, ay, ay, ay, ay, ay anh tới rồi nà, tới rồi nà, tới-tớ-tới hustlang on the gang, những con số ở trong nhà bank, phải tỉnh táo, anh phải làm quen vì đây là năm đầu thuyền trưởng đang nhún nhảy ở trên khoang tàu, hướng ra thế giới để quăng lưới, để chờ cá cắn câu my baby thì nhìn như là quái vật ba đầu, mỗi khi em xinh cười tươi hơn cả hoa hậu hai tuần, năm bài trending trở thành viral, robber, young ceo, , i'm psycho anh đã từng thu âm ở bên trong căn hầm , anh sống và làm việc như một công dân ngầm cố gắng và miệt mài, anh làm trong âm thầm , xuất hiện tại wechoice, anh nhanh chóng nâng tầm gxxfy vừa bật beat là anh đóng ra vần , anh lớn và khôn ra từ một đống sai lầm anh không phải idol, anh chỉ giống icon , chỉ có một cuộc đời nhưng anh sống hai lần i hope out the coupe để kinh doanh cho gia đình, làm hai việc cùng một lúc anh không quên những ngày tháng khi mà anh không có tiền, họ thấy phiền khi anh cần sự trợ giúp , anh biết thì năm sau thì anh sẽ mua căn nhà để có thể đưa ra khỏi hood anh đang mang đến chiến thắng và vinh quang cho gia tộc và sức nặng đang tăng lên ở ngòi bút, không bao giờ phải nuối tiếc, anh chỉ dâng hiến nó cho âm nhạc không phải giàu nhất khu nhưng ai cũng biết anh sống tình cảm năm, sáu, bảy, tám, chín, mọi định kiến để anh san bằng dù sau này có sao, anh vẫn tự hào là dân đà nẵng hustlang on the gang, những con số ở trong nhà bank, phải tỉnh táo, anh phải làm quen vì đây là năm đầu thuyền trưởng đang nhún nhảy ở trên khoang tàu, hướng ra thế giới để quăng lưới, để chờ cá cắn câu hustlang on the gang, những con số ở trong nhà bank, phải tỉnh táo, anh phải làm quen vì đây là năm đầu thuyền trưởng đang nhún nhảy ở trên khoang tàu, hướng ra thế giới để quăng lưới, để chờ cá cắn câu
Cũng Đành Thôi (Live) | vi | em gọi anh lúc ba giờ sáng em lặng nghe rất êm từng tiếng thở hai tuần cách xa rồi đấy chắc giờ anh cũng không còn bất ngờ lời chia tay em giữ thật lâu và giờ đây thì cũng đã nên câu từng lời như vết cắt rất sâu từng hạt mưa như rơi vào tim và không gian dường như quá đắm chìm một người gác máy lặng im em muốn quên đi chuyện lúc xưa anh cũng không quan tâm em hơn nữa trong chúng đâu ai có quyền níu kéo được nhau em muốn quên đi bao tháng ngày anh cũng mong hai không giữ lấy nên giấc mơ khi xưa khép lại theo gió nhẹ trôi thôi cũng đành thôi một, hai câu chia tay rồi thôi và cứ thế thời gian vẫn cứ trôi rằng tình yêu nơi đâu mất rồi liệu rằng anh nơi phương trời xa tình yêu đó còn vương vấn thiết tha và lòng anh có nhớ ? em muốn quên đi chuyện lúc xưa anh cũng không quan tâm em hơn nữa trong chúng đâu ai có quyền níu kéo được nhau em muốn quên đi bao tháng ngày anh cũng mong hai không giữ lấy nên giấc mơ khi xưa khép lại theo gió nhẹ trôi thôi cũng đành thôi thôi cũng đành thôi, em muốn quên đi chuyện lúc xưa anh cũng không quan tâm em hơn nữa trong chúng đâu ai có quyền níu kéo được nhau em muốn quên đi chuyện lúc xưa anh cũng không quan tâm em hơn nữa trong chúng đâu ai có quyền níu kéo được nhau em muốn quên đi bao tháng ngày anh cũng mong hai cũng giữ lấy -huh-h-h-h-h-h nên giấc mơ khi xưa khép lại theo gió nhẹ trôi thôi cũng đành thôi
Mất Em | vi | những kỷ niệm giờ đây đã nhạt nhòa từng nỗi nhớ vỡ òa còn đâu nữa đêm từng đêm dần trôi giọt lệ rơi, rơi trên hàng mi đôi bờ môi xót xa vẫn cứ ngỡ trong niềm nhớ tìm lại em trong cơn mơ dẫu biết rằng em ở nơi xa vời còn đâu vòng tay nhẹ nhàng em ôm lấy vội vàng còn đâu những tiếng yêu trao về nhau lúc ban đầu phải chăng nay đã muộn màng từng ký ức lụi tàn thời gian trôi đi, trôi đi nhanh chỉ mình anh những kỷ niệm giờ đây đã nhạt nhòa từng nỗi nhớ vỡ òa còn đâu nữa giây phút tựa vào nhau mỗi sớm mai mây đen chợt vây kín bầu trời từng giọt nước mắt tuôn rơi vì sao em ra đi, ra đi không nói một lời với anh? vẫn cứ ngỡ trong niềm nhớ tìm lại em trong cơn mơ dẫu biết rằng em ở nơi xa vời còn đâu vòng tay nhẹ nhàng em ôm lấy vội vàng còn đâu những tiếng yêu trao về nhau lúc ban đầu phải chăng nay đã muộn màng từng ký ức lụi tàn thời gian trôi đi, trôi đi nhanh chỉ mình anh những kỷ niệm giờ đây đã nhạt nhòa từng nỗi nhớ vỡ òa còn đâu nữa giây phút tựa vào nhau mỗi sớm mai mây đen chợt vây kín bầu trời từng giọt nước mắt tuôn rơi vì sao em ra đi, ra đi không nói một lời với anh? lê đôi chân lang thang chỉ mình anh nơi đây cô đơn từng ngày ôm lấy bao niềm hy vọng thầm mong em sẽ trở về nơi này để lời yêu lại được đong đầy rồi một mai em cất bước đi vội vã những kỷ niệm giờ đây đã nhạt nhòa từng nỗi nhớ vỡ òa còn đâu nữa giây phút tựa vào nhau mỗi sớm mai mây đen chợt vây kín bầu trời từng giọt nước mắt tuôn rơi vì sao em ra đi, ra đi không nói một lời với anh? từng nỗi nhớ vỡ òa còn đâu nữa giây phút tựa vào nhau mỗi sớm mai mây đen chợt vây kín bầu trời từng giọt nước mắt tuôn rơi vì sao em ra đi, ra đi không nói một lời với anh?
Thờ Ơ | vi | ngồi đếm chiếc lá thu vàng rơi và đếm nỗi nhớ chẳng thể nguôi nhiều đêm nước mắt không trôi tự thấy chẳng biết bao giờ thôi chẳng lẽ cứ sống trong lẻ loi ? để mong yêu thương kia quay về tìm lại, tìm hoài một giấc mơ tỉnh giấc chỉ thấy những thờ ơ chỉ thấy bóng dáng em và ai yêu thương trong em đã đổi thay nhiều lúc phố đông gặp lại nhìn em vui, anh đau lắm người ơi dù nắng có đưa em về đây thì mưa cũng khiến anh hao gầy vì em đã có một vòng tay đủ khiến em quên anh là ai
Thờ Er | vi | thờ er, thờ er, thờ er và sẽ có những lúc cãi vã nếu không sao biết được định nghĩa yêu là gì, và sẽ có lúc phải xa, baby, anh không thể cùng em già đi và bóng tối với u sầu, od thành suy nghĩ trong đầu sau biết bao năm rồi? no-no-no-no no và anh phải chịu đựng những nỗi đau, cô đơn theo chân anh hàng vạn năm, khi anh đánh mất đi bản thân, thời gian muốn chúng là nạn nhân và em cũng phải chịu nhiều đớn đau, cả đời này chờ đợi một tình yêu, , bởi vì là anh đã thấy, ánh mắt ấy được lấp hết bằng đợi mong giọt sầu hoen đôi mi, em hơi suy, hennessy cùng với màn đêm ganja, codein, càng nhớ, càng quên ganja, codein, càng nhớ càng quên ganja, codein, càng nhớ càng quên ganja, codein, càng nhớ càng quên
Một Năm Mới Bình An | vi | xuân mang tình yêu muôn nhà mang lời ca chan hoà yêu thương hạnh phúc sum vầy tết năm nay, nồng ấm đong đầy mưa rơi dịu êm gió mang hương về dập dìu trông cánh chim xa vời từng nhịp giây qua, con tim sao bồi hồi xuân sang cành lá đâm chồi bao buồn vui qua rồi đưa con về với yên bình với gia đình nặng nghĩa ân tình cây mai đào khoe sắc hoa thêm màu nhẹ nhàng trong nắng xuân tươi hồng về nhà nhanh thôi ba mẹ đang ngóng trông bạn bè vui khoe áo mới, xuân tới, phơi phới những bao lì xì ngay ngắn, may mắn, tươi tắn bánh chưng thơm lừng ngất ngây xuân về ngập tràn lộc muôn nơi nắng ban mai hé môi cười, dịu dàng xuân đến có chú chim non mừng vui hót sau nhà có tiếng em thơ mừng vui bóc bao quà có gió mang xuân mừng vui chúc ông bà cười mãi thôi một năm mới bình an năm mới bình an okay về nhà với mẹ với ba quanh bếp hồng ấm áp vui hát ca nắng mai rộn ràng e ấp thướt tha pháo hoa báo hiệu một năm cũ đã qua năm mới sang chứa đựng bao hy vọng bình yên về muôn nhà tết đoàn viên sum vầy sẻ chia từng món quà rộn ràng mừng ngày xuân, hoà nhịp cùng ngày xuân nào cùng dang tay hoà vào mây mừng tết nay mùa xuân tới xuân sang cành lá đâm chồi bao buồn vui qua rồi đưa con về với yên bình với gia đình nặng nghĩa ân tình cây mai đào khoe sắc hoa thêm màu nhẹ nhàng trong nắng xuân tươi hồng về nhà nhanh thôi ba mẹ đang ngóng trông bạn bè vui khoe áo mới, xuân tới, phơi phới những bao lì xì ngay ngắn, may mắn, tươi tắn bánh chưng thơm lừng ngất ngây xuân về ngập tràn lộc muôn nơi nắng ban mai hé môi cười, dịu dàng xuân đến có chú chim non mừng vui hót sau nhà có tiếng em thơ mừng vui bóc bao quà có gió mang xuân mừng vui chúc ông bà cười mãi thôi, một năm mới bình an một năm mới bình an năm mới bình an nào cùng dang tay hoà vào mây mừng tết nay mùa xuân tới mừng tết sum vầy, nụ cười mãi đong đầy mừng tết năm này, rộn ràng pháo giao thừa mừng tết sum vầy, nụ cười mãi đong đầy có chú chim non mừng vui hót sau nhà có tiếng em thơ mừng vui bóc bao quà có gió mang xuân mừng vui chúc ông bà cười mãi thôi, một năm mới bình an
O Đờ Hỏi Đỏ | vi | đón chào nắng vàng tốt lành ngày mát check hàng sẵn sàng xuất hàng mở bát bỗng có tiếng xe bon bon cùng chiếc lốp trông hơi non vụt qua… ôi hình bóng ấy đi thật xa em sững sờ thẫn thờ đứng lại nhìn một lát người khẽ cười rồi gãi đầu mắt còn lại ngơ ngác đứng khép nép sau yên xe người cất tiếng hát i m sorry babie… 3 hồn tám vía em như rụng rơi hết bao nhiêu khách yêu nay nghỉ chơi hết trao đi tấm thân anh ship đi hằng ngày rồi nhận về là trái tim vỡ tan tành này giờ chỉ mơ em đứng đây nhìn tay trắng combo đứng im nghe lời cay đắng có anh đến bên trời bỗng từ màu xanh thầy mây đen lời em hóa từ niềm xui thành niềm vui everything will be ok! ngụ rằng everything will be alright! đen thì thôi everything will be ok! đỏ thì j&t lucky…lucky…lucky…lucky…lucky…j&t, jt x3 nào là chiếc váy đang sale sập sàn tặng kèm một đống thứ khi mua vào giờ vàng rồi là chiếc áo tung bay vào giỏ hàng để còn được miễn phí giao ngay phút mốt trao tay nhắm mắt đưa tay vội vàng chốt hết đơn này vững chãi con tim, trọn niềm tin nơi bác tài sức nước hoa thơm ngồi chờ đơn giữa hiên nhà xinh như hot girl mà ôm boom… lòng mình đau nhói thanh xuân héo khô trông chờ anh tới trao đi tấm thân anh ship đi hằng ngày tôi nhận về là trái tim vỡ tan tành này giờ chỉ mơ em đứng đây nhìn tay trắng rồi nhận về là trái tim vỡ tan tành này giờ chỉ mơ em đứng đây nhìn tay trắng combo đứng im nghe lời cay đắng có anh đến bên trời bỗng từ màu xanh thầy mây đen lời em hóa từ niềm xui thành niềm vui everything will be ok! ngụ rằng everything will be alright! đen thì thôi everything will be ok! đỏ thì j&t lucky…lucky…lucky…lucky…lucky…j&t, jt x3
TranslationsEnglishBùa Yêu | vi | lâu nay em luôn một mình lâu không quan tâm đến người nào nhưng tim em đang ồn ào khi anh quay sang nói lời chào hẹn hò ngay với em đi, đâu có mấy khi sao không yêu nhau bây giờ, yêu luôn đi tin không em đang thật lòng em nghe đây anh nói đi anh yêu hay không yêu không yêu hay yêu nói một lời bên nhau hay thôi, chỉ một lời huh không yêu yêu hay không yêu không yêu hay yêu nói một lời thôi nếu anh có yêu nói đi ngại gì? huh huh, huh huh huh huh huh huh nếu anh có yêu nói đi ngại gì? huh huh, huh huh huh huh huh huh nếu anh có yêu nói đi ngại gì? em luôn vui, em hiền lành không hay đi chơi, nấu ăn ngon em may, em thêu thùa này yêu thương ai yêu hết lòng này chỉ là anh đấy thôi anh duy nhất riêng anh xưa nay bên em bao người vây xung quanh tin không em đang thật lòng em nghe đây anh nói đi anh yêu hay không yêu không yêu hay yêu nói một lời bên nhau hay thôi, chỉ một lời huh không yêu yêu hay không yêu không yêu hay yêu nói một lời thôi nếu anh có yêu nói đi ngại gì? huh huh, huh huh huh huh huh huh nếu anh có yêu nói đi ngại gì? huh huh, huh huh huh huh huh huh nếu anh có yêu nói đi ngại gì? huh huh, huh huh huh huh huh huh nếu anh có yêu nói đi ngại gì? huh huh, huh huh huh huh huh huh nếu anh có yêu nói đi ngại gì? hỡi anh có hay biết rằng thời gian cứ thế trôi nào có chờ chúng thì cần người ở bên sẻ chia những phút giây trong đời nếu anh có yêu nói đi ngại gì? huh huh, huh huh huh huh huh huh nếu anh có yêu nói đi ngại gì? huh huh, huh huh huh huh huh huh nếu anh có yêu nói đi ngại gì?
Người Anh Đã Yêu | vi | có những nỗi đau từ từ thấm sâu quấn quanh anh mỗi ngày từ khi em đi bờ mi thành suối nước mắt rơi ngậm ngùi mất em, anh còn chi đời còn gì như ý khi em là điều cao quý, mối tình si suốt cuộc đời anh những ngày tháng bên nhau là hạnh ρhúc bay cao đời đó thanh cao khi có nhau ngọt ngào những ngày tháng xa nhau tɾời chẳng có trăng sao là thế giới thương đau khi đời gieo hư hao em giờ hóa lênh đênh, nơi nào đó không tên có khi đã quên những tháng năm êm đềm anh còn giữa chơi vơi hoài với tay không tới trong cuộc đời người anh đã yêu
Nghĩ Đến Anh | vi | nghĩ đến anh từ đêm tới ngày bấy lâu nay tình yêu ở đâu mất bao lâu để anh giãi bày phải chăng là do anh giấu mấy hôm nay chẳng thể ngủ được cứ suy tư về anh mãi thôi nếu yêu đương là môn cá cược vì anh em trắng tay rồi người ấy thật vô tình làm cho em say mê đắm chìm rồi đi bao lâu nay mất hình tự dưng em như người thất tình đừng trốn nữa mà anh à đừng gieo thêm tương tư nữa mà cầu xin ơn trên ban phép màu hai đứa con giàu tình cảm với nhau nghĩ đến anh từ đêm tới ngày bấy lâu nay tình yêu ở đâu mất bao lâu để anh giãi bày phải chăng là do anh giấu mấy hôm nay chẳng thể ngủ được cứ suy tư về anh mãi thôi nếu yêu đương là môn cá cược vì anh em trắng tay rồi tại sao vậy gặp mặt nhau đôi ba giây thôi đã yêu anh thế này tưởng tượng rằng mình trở thành đôi nhân tình cũng hết ngày người đừng đến bên em trong những giấc mơ mỗi tối giấc mộng tàn em chơi vơi nghĩ đến anh từ đêm tới ngày bấy lâu nay tình yêu ở đâu mất bao lâu để anh giãi bày phải chăng là do anh giấu mấy hôm nay chẳng thể ngủ được cứ suy tư về anh mãi thôi nếu yêu đương là môn cá cược vì anh em trắng tay rồi kimi ga suki ngoài anh thì chẳng có ai em ưng ý mấy hôm nay chẳng thể ngủ được cứ suy tư về anh mãi thôi nếu yêu đương là môn cá cược vì anh em trắng tay rồi nghĩ đến anh từ đêm tới ngày nghĩ đến anh từ xuân tới đông nghĩ đến anh từ trưa tới chiều giờ em đang nghĩ đến anh
Exit Sign | vi | anh không nhớ nổi lần cuối cùng anh nhìn vào mắt em đó là từ bao giờ em từng trách anh chỉ ôm ước mơ, còn không sợ mất em thì làm sao chờ? lúc đó anh có xin lỗi hay không thì kết quả nó cũng như nhau mà cuối cùng thì hai đều ích kỷ, nông nổi, tự trong cao mà từng bắt gặp nhau ở khắp sài gòn, chắc là lúc còn yêu thì muốn tránh cũng khó không thể tin là mình chưa từng gặp lại sau khi mà anh bước qua cánh cửa đó tình yêu mình từng là ánh lửa đỏ, từng là chim sẻ cố đập cánh giữa gió cố gắng sống hai cuộc đời, chắc là thằng nhóc này muốn làm thần thánh nữa đó sao giờ em xuất hiện tại đây vậy? cuối hàng khán giả với cánh tay vẫy em từng cùng anh đứng ở hậu trường và cùng anh về nhà sau khi mà bay nhảy cũng từng nói em không có gạt anh, em thích nhạc anh , and you know the vision anh từng hứa là mình không nhạt đâu, sẽ không lạc nhau, cùng bên nhau vào khi cần ngay lúc đó anh chỉ muốn lao xuống, anh thật sự tò mò, em dạo này khỏe không? nhưng mà sao hôm nay em đi khuya vậy? ba mẹ em biết là ba mẹ sẽ trông anh từng mong em hạnh phúc, tới khi em nở nụ cười, anh như bị đâm mười nhát khi anh đứng trên sân khấu một mình, còn em đứng cạnh cùng với một người khác em hiểu rằng chúng không ai là sai chỉ là em không muốn em mãi sẽ là lựa chọn thứ hai mãi sau những điều anh cho là lý do để anh tồn tại vậy đâu còn lý do để em ở lại? đây sẽ là lý do em sẽ thôi đắn đo, cứ ôm mộng hoài so thanks for showing me the exit sign chưa nói tới đúng sai nhưng chuyến xe dừng lại là do chân anh đặt trên phanh anh đã không ngần ngại chia con đường làm hai vì anh nghĩ là anh quên nhanh gặp một cô gái mới coi là cả thế giới, viết tên cả hai lên tranh không dễ nhiều đêm trắng để chờ lên nắng, giờ thì kí ức gọi tên anh nên là cứ rót đi, bàn vẫn ướt mặc dù có lót ly ước gì có thể paste nỗi đau này qua chỗ khác, nhưng không, nó nhân lên, nó chỉ copy thật khó để nhìn xung quanh khi chỉ trông ngóng vì sao như xi-ôn-cốp-xki để bây giờ em đi mất, liên kết còn lại tồn tại giữa anh và em là chung một tài khoản shopee gom hết tất cả về em xong rồi thiêu nhanh giọng em vang lên trước khi môi em mở, găm thẳng vào anh như là siêu thanh không cần phải là người giỏi toán, đủ biết đây không phải đổi ngang em chỉ mất đi một thằng thất bại, anh mất đi một người yêu anh 8515 lần nói anh yêu em ở trong mess nếu mà em search cũng tới lúc mình phải quên đi thôi dù từng có với nhau là rất nhiều cam kết tiếc nhất không phải chia tay mà là không yêu em nhiều hơn trước lúc tình yêu chết có lẽ phải ghi tên em vào cr vì bài nhạc nào anh cũng viết về em hết em hiểu rằng chúng không ai là sai chỉ là em không muốn em mãi sẽ là lựa chọn thứ hai mãi sau những điều anh cho là lý do để anh tồn tại vậy đâu còn lý do để em ở lại? đâu cần một lý do là. đây sẽ là lý do em sẽ thôi đắn đo, cứ ôm mộng hoài so thanks for showing me thе exit sign -hooh hãy giữ gìn nhau trong những kỉ niệm i thank you for finally showing me the еxit sign uhm-mm-mm, mm thanks for showing me the exit sign
THERE’S NO ONE AT ALL | vi | , , , , , no do not want to make up m-tp do not want to make up headstrong going to wake up so long i kind of died hard and grew seeing that part of you i never knew love somehow pretty sick of that vow swallowing down that pain wearing the crown unchained closing my eyes, i hear you sigh, catching the light, still hear your whine, watching you lie, losing my mind, wishing you would die, do not even try, this is goodbye, drying that tear, wing it and drive away from here, still asking why, why, why, why, why, why? there is no one at all, there is no one at all, there is no one at all, there is no onе at all, no one at all, got no one at all, got no one at all, thеre's no one at all, ran after you, got no doubt god waiting there, knocked me out he let me see whatever you hide from me since the day we loved lesser burned the promise we make faster faster than hurricane flooding river you took my heart, leaving nothing so did it feel that good, see my soul bleeding? closing my eyes, i hear you sigh, catching the light, still hear your whine, watching you lie, losing my mind, wishing you would die, do not even try, this is goodbye, drying that tear, wing it and drive away from here, still asking why, why, why, why, why, why? there is no one at all, there is no one at all, there is no one at all, there is no one at all, no one at all, got no one at all, got no one at all, got no one at all, no one at all, no one at all no one at all got no one at all got no one at all got no one at all all, all, all there is no one at all no one at all,
Cô Đơn Trên Sofa | vi | cô đơn trên sofa, con tim như tan ra dẫn lối em trôi theo một khúc ca buồn giữa căn phòng, ánh đèn chợt tắt che đi giọt buồn sắp rơi cô đơn trên sofa, sao anh yêu cô ? chẳng phải anh yêu em hơn cả anh mà? để cho thanh xuân này chợt tắt trên mi giọt nước mắt rơi thì ra là thế, tình nào là tình chẳng mờ phai tháng năm một ngày vẫn trôi, đôi môi em phai màu nắng nếu không em thì anh có buồn? hóa ra chỉ mình em đáng thương đừng buông lời hứa rồi lại vờ rằng dường như anh đã quên đừng tìm đến em gieo tương tư xong lại đi nắng xuyên qua hàng mi rối bời giữ tim em vài giây cuối thôi để em được ngã lưng lên một chiếc sofa để nghe một phút tim yên bình đến kỳ lạ để em được sống vô tư như một bông hoa, giữa bầu trời kiêu sa cho em thôi miệt mài nghĩ suy người ơi hãy nói em nghe một lý do đi vì sao lại để em vương sầu trên khóe mi? vì sao lại biến cô đơn thành giông tố, nỗi buồn sóng vỗ? tâm hồn em trôi lênh đênh trong căn phòng rồi lại rơi xuống trên sofa rồi lại rơi xuống trên sofa rồi lại rơi xuống trên sofa rồi lại rơi xuống trên sofa cô đơn trên sofa, sao anh yêu cô ? chẳng phải anh yêu em hơn cả anh mà? để cho thanh xuân này chợt tắt trên mi giọt nước mắt rơi thì ra là thế, tình nào là tình chẳng mờ phai tháng năm một ngày vẫn trôi, đôi môi em phai màu nắng nếu không em thì anh có buồn? hóa ra chỉ mình em đáng thương đừng buông lời hứa rồi lại vờ rằng dường như anh đã quên đừng tìm đến em gieo tương tư xong lại đi nắng xuyên qua hàng mi rối bời giữ tim em vài giây cuối thôi để em được ngã lưng lên một chiếc sofa để nghe một phút tim yên bình đến kỳ lạ để em được sống vô tư như một bông hoa, giữa bầu trời kiêu sa cho em thôi miệt mài nghĩ suy người ơi hãy nói em nghe một lý do đi vì sao lại để em vương sầu trên khóe mi? vì sao lại biến cô đơn thành giông tố, nỗi buồn sóng vỗ? tâm hồn em trôi lênh đênh trong căn phòng rồi lại rơi xuống trên sofa rồi lại rơi xuống trên sofa
i | vi | : một ngày hiu hiu gió bấc, nhìn trời không sao vỗ giấc người tựa mây trôi ghé ngang mang đầy hy vọng chào ngày qua đôi mắt biếc, để rồi mang bao hối tiếc cầm hờ câu yêu rớt rơi, bên đôi tình nhân pre- : dưới tán cây xanh rì rào, ngày mưa biết bao kẻ đón ai đưa nắng ấm bên hiên nhà người, giờ đây ngát hoa thay bao lời thưa thế cớ sao gieo mù lòa, mầm yêu đến con tim đang khô cằn em mang tình tôi cất đâu, người ơi? : từng ngày bên em, ghém sâu ân tình thị thành muôn phương, lòng mình tơ vương phố xa nhân tình bước qua môi ấp tay đan, thấy đâu đôi mình mỏi mòn cây si lặng nhìn mây trôi, sợ ngày phôi phai vội nhòe nét viết viết câu chuyện tình, có tôi có em, chẳng có chúng
OCEAN | vi | hold up, look nghe này tao đang đi bơi, ocean trap tao đang chìm đắm in the moment bah-bah-bah 350 não của tao open trip fuck this shit up không cần lotion no slogan slogan sống cho tử tế đấy là slogan huh b hay là c what you throwin' bah nếu muốn an toàn better get goin' còn nếu như vẫn muốn được răn đe thì nói cho tao biết thứ mày muốn có được đừng chối vì đôi mắt mày lăm le bape watch, mày muốn huh thế thì đừng ngồi đấy mà căn ke mấy con tốt chơi bóng đòi ăn xe đúng là thấy cũng đéo bằng trăm nghe bố mày bẻ mày gãy như tăm tre nếu như tao muốn tao sẽ phải trông thật bảnh rồi tao sẽ lên nhận giải ở trên gala gala giải thưởng của tao là sống sót ở dưới chân triều đình bố mày đéo hiện ở trên radar đừng hỏi tại sao bọn tao chọn lối sống đó bọn tao do it for the prada prada bọn tao do it for the gucci whoo , tao do it for my momma momma tao đang đi bơi, ocean trap tao đang chìm đắm in the moment bah-bah-bah 350 não của tao open trip fuck this shit up không cần lotion no slogan slogan sống cho tử tế đấy là slogan huh b hay là c what you throwin' bah nếu muốn an toàn better get goin' sống cho tử tế, sao phải khổ thế lên mạng ngồi rình bọn tao mỗi ngày bàn tiệc vẫn luôn thừa ghế, fuck with the gang thứ mày nhận lại là cái đế giày mày đéo hiểu rõ tao nên là đừng hùa muốn bảo vệ răng miệng tốt nhất đừng đùa ê fuck mấy thằng ngu tội mày nặng phết tặng mày đôi còng số 8 tùng chùa chó vẫn cứ sủa và đoàn người vẫn cứ đi đôi lúc nhớ chủ mặt cu cậu rõ suy không có thời gian chơi đùa với chúng mày nhét tiền vào túi và bọn tao xách đi money mấy thằng như mày phải cho đi cách ly đôi khi bệnh ngu dễ lây hơn covid mày thì hip-hop cái lồn gì fake g mày còn đàn bà hơn mấy em show đít đã lâu không đi săn trong khu rừng đã lâu không chìm đắm in the moment 350, não tao open fucking this shit , balenciaga balenciaga i do it for prada mua cho tao vài căn nhà ngồi trong xế hộp nghe nhạc gunna, chưa bao giờ quên, không bao giờ quên tao đang luôn sống như một og tao đang đi bơi, ocean trap tao đang chìm đắm in the moment bah-bah-bah 350 não của tao open trip fuck this shit up không cần lotion no slogan slogan sống cho tử tế đấy là slogan huh b hay là c what you throwin' bah nếu muốn an toàn better get goin
Từng Quen | vi | có tiếc nuối không em ơi? người đang thấy vui hay buồn về những ký ức đi chơi? người đâu biết anh đi lạc vào một tình yêu mà không rõ đâu là đúng sai sẽ có lúc em chơi vơi liệu em có đang đi tìm hay tình yêu tự nó tới? người đó có chăng là anh? vẫn chỉ muốn em theo con tim mà thôi baby, anh nói em nghe một tình yêu mới chỉ có anh baby, nói em nghe một tình yêu mới chỉ có anh cứ coi là chúng chưa từng quen thì em cứ đi nhưng không được quên là tình yêu còn đong đầy, giá như em còn đây cứ coi là chúng chưa từng quen thì em cứ đi nhưng không được quên là trong anh còn bao điều, giá như em còn đây, , vào một đêm thứ hai, mình ngỡ như nàng đang quay trở lại vì em giam giữ con tim này, khiến đâu ai thèm lấy vào một đêm thứ hai, lần cuối em nhìn anh tha thiết là lần khó nói cho nhau rằng chưa muốn đi về, cứ mỗi sáng thức giấc, anh ra ban công, ngâm nga câu ca thật là dịu dàng bé thích hip-hop, đam mê anh zai, điệu đung đưa thật là nhịp nhàng nếu thích cái cách hai tung tăng thì một điều là anh biết em đang lung lay và sự thật là em thấy ok khi anh ôm em vào lòng nhìn em, anh bối rối anh thua rồi, tim em lắm lối anh chưa từng dám nói anh yêu một ai thế này cứ coi là chúng chưa từng quen thì em cứ đi nhưng không được quên là tình yêu còn đong đầy, giá như em còn đây đã có ai từng nói em như thần tiên, lạc trong thế gian xua tan bình yên đừng làm anh phải hao gầy, nghĩ đến em từng giây, , đã có ai từng nói em như thần tiên, lạc trong thế gian xua tan bình yên đừng làm anh phải hao gầy, nghĩ đến em từng giây, , nhìn em, anh bối rối anh thua rồi, tim em lắm lối anh chưa từng dám nói anh yêu một ai thế này
Giấc Mơ Mùa Hè | vi | mùa hè mây bay đến vô cùng xa mùa hè xanh tươi xanh tươi đến vô cùng xa ngồi bên anh giữa cõi lênh đênh, tựa vai anh nghe sóng ru êm dập dìu thuyền về nơi bến xa, mình dìu nhau đi trên bãi cát lunh linh nắng vàng mùa hè theo anh lang thang đến những ngàn xa mùa hè theo anh phiêu đến những ngàn xanh người tôi yêu đôi mắt xa xôi, làm cho tôi xao xuyến ngỡ như hồn đã vút bay lên bầu trời tựa đôi cánh hải âu vờn sóng nắng buông tơ vàng rồi khi vắng bóng anh yêu trên lối về em nhận ra em không thể sống thiuế người ngày mai, cuộc sống cứ thế trôi đi mãi lòng em vẫn nhớ những lúc đôi chúng đi trong hè mơ mùa hè cho em giang đôi cánh bay lả lơi về miền xanh tươi bao sóng xa trùng khơi người tôi yêu đôi mắt xa xôi làm cho tôi xao xuyến ngỡ như hồn đã vút bay lên bầu trời tựa làn mây hồng đang lỡ lừng nắng phai cuối trời
Sorry | en | you got to go and get angry at all of my honesty you know i try but i do not do too well with apologies i hope i do not run out of time, could someone call a referee? because i just need one more shot at forgiveness i know you know that i made those mistakes maybe once or twice by once or twice i mean maybe a couple a hundred times so let me, let me redeem, redeem, myself tonight because i just need one more shot at second chances , is it too late now to say sorry? because i am missing more than just your body is it too late now to say sorry? i know that i let you down is it too late to say i am sorry now? i am sorry, sorry, sorry i know that i let you down is it too late to say sorry now? i will take every single piece of the blame if you want me to but you know that there is no innocent one in this game for two i will go, i will go and then you go, you go out and spill the truth can we both say the words and forget this? is it too late now to say sorry? because i am missing more than just your body is it too late now to say sorry? i know that i let you down is it too late to say i am sorry now? i am not just trying to get you back on me because i am missing more than just your body is it too late now to say sorry? i know that i let you down is it too late to say sorry now? i am sorry, sorry, sorry i know that i let you down is it too late to say sorry now? i am sorry, sorry, sorry i know that i let you down is it too late to say sorry now?
Suit & Tie | vi | pretty boy baby, anh sẽ qua vào late night , em wild như là westside wild, wild, west em thích anh mặc suit and tie suit and tie make love 'til the sunrise, 'til the sunrise và mình gọi thêm bia thêm bia ngắm những ngôi sao trên trời đêm khuya một vì sao rơi sao rơi lọt vào trong phần sâu nhất trong đôi mắt của anh can we fuck rồi em sẽ kể xem hôm nay thế nào lọt vào mắt kẻ tình si rồi thì ý em sao? rung động từ anh làm bờ môi em hững hờ liệu all these fantasies có giống em từng mơ? trong vòng tay này vì bây giờ nỗi buồn phải nó với giấy ocb xong rồi cuốn muốn em comfortable nên anh đổi hướng và muốn anh comfortable thì mông em ngồi xuống baby, anh sẽ qua vào late night , em wild như là westside wild, wild, west em thích anh mặc suit and tie suit and tiе make love 'til the sunrisе, 'til the sunrise và mình gọi thêm bia ngắm những ngôi sao trên trời đêm khuya một vì sao rơi sao rơi lọt vào trong phần sâu nhất trong đôi mắt của anh em đang kiếm tìm, em đang kiếm tìm một điều gì? điều gì làm em nghĩ suy? điều gì làm em nghĩ suy? điều gì làm em ướt mi? sâu trong nỗi buồn, sâu trong nỗi buồn đang thầm thì là sự lôi cuốn, là điều anh muốn, no- lại đây, lại đây thật lâu để cho đôi mắt của anh được nhìn em, nhìn em thật sâu em là cá, còn anh là cần câu, cần câu, cần câu vì yêu cứ đâm đầu, and can we love until it's friday? friday người em yêu chẳng anh thì ai đây? ai đây? đừng có nói với anh rằng em đã có ai kia ở bên cạnh cứ thế vẫn cứ thế nỗi nhớ cứ kéo dài, party and party cũng chẳng thể kéo lại, nhớ em như hôm qua mình thấy nhau trong commas và để cho em đi, , anh biết mình sai, ngày tháng ấy chẳng thấy, chỉ có nỗi buồn và chốn cũ vỡ nát, đi qua lối mòn lê bước đôi chân mệt nhoài, chẳng biết sống hay đang tồn tại này em yêu hỡi, em ơi , baby, anh sẽ qua vào late night , em wild như là westside wild, wild, west em thích anh mặc suit and tie make love 'til the sunrise, 'til the sunrise và mình gọi thêm bia ngắm những ngôi sao trên trời đêm khuya đêm khuya một vì sao rơi sao rơi lọt vào trong phần sâu nhất trong đôi mắt của em em thích anh mặc suit and tie và mình gọi thêm bia ngắm những ngôi sao trên trời đêm khuya một vì sao rơi lọt vào trong phần sâu nhất trong đôi mắt của anh
Trưa Vắng | vi | trưa nay phố xá đầy nắng riêng em với con đường vắng biển ngoài kia sóng nói thầm nói thầm rằng em nhớ anh hàng phi lao đứng trên bờ cát nghe em bỗng cất lời hát và trời xanh cũng hát cùng phố biển lời yêu thương vẫn biết mây trời bay về một nơi xa vẫn biết anh giờ đây ở một nơi xa vẫn thương thật nhiều vẫn yêu thật nhiều vẫn luôn chờ mong để trưa nay phố biển đẹp như mơ vẫn biết mây trời bay là bay đi mãi vẫn biết anh chẳng như lời anh vẫn nói vẫn thương thật nhiều vẫn yêu thật nhiều vẫn luôn chờ mong dù trưa nay phố biển không có anh vì trưa nay gió không thể nói nên cây lá cất lời hát và trời xanh cũng hát cùng phố biển lời yêu thương gió đưa mây trời bay về nơi xa lắm sóng nhấp nhô ngoài xa biển chiều lấp lánh gió không ngừng thổi áng mây bồi hồi vẫn không ngừng trôi để trưa nay phố biển mình em thôi vẫn biết mây trời bay là bay đi mãi vẫn biết anh chẳng như lời anh vẫn nói vẫn thương thật nhiều vẫn yêu thật nhiều vẫn luôn chờ mong dù trưa nay phố biển không có anh
Phút Ban Đầu | vi | có ô cửa sổ nhỏ, lay hồn ai qua đây có giấc mơ là lạ, chạm vào trong ký ức dường như mây đang khóc, mưa đang hát, hát bài hát mùa yêu dương như mây đang đến, mưa đi mất, tôi xao xuyến, em lưu luyến gần em tôi thấy bâng khuâng bâng khuâng con tim này như chết lặng bóng dáng người như cơn gió lạ, mang em về gần lại bên tôi dương như góc phố thênh thang thênh thang sương đêm làm ướt tóc ai? đừng để nỗi nhớ miên man trong đêm thật dài hãy để khoảnh khắc tim tôi tim em thật gần, với nhau có cơn mưa đầu mùa, xa thật xa chốn ấy có cô em ngày nào, tóc ngắn ngang vai dường như mây đang khóc, mưa đang hát, hát bài hát mùa yêu dương như mây đang đến, mưa đi mất, tôi xao xuyến, em lưu luyến gần em tôi thấy bâng khuâng bâng khuâng con tim này như chết lặng bóng dáng người như cơn gió lạ, mang em về gần lại bên tôi dương như góc phố thênh thang thênh thang sương đêm làm ướt tóc ai? đừng để nỗi nhớ miên man trong đêm thật dài hãy để khoảnh khắc tim tôi tim em thật gần, với nhau và tôi mong sớm mai đây khi em bên tôi, cùng say giấc nồng khẽ nhắc về mùa yêu thương đã qua khẽ tìm lại giây phút ban đầu, nhé em.
Ngày dài trên quê hương | vi | một người già trong công viên một người điên trong thành phố một người nằm không hơi thở một người ngồi nghe bom nổ một người ngồi hai mươi năm nhìn hoả châu đêm rực sáng đàn trẻ nhỏ quen bom đạn người việt nằm với vết thương mẹ việt nằm hai mươi năm xương mềm đợi giờ sông núi thiêng một maù vàng trên thơm nên giữ gìn màu lúa chín quê hương một ngày dài trên quê hương ngày việt nam hoang tàn quá một ruộng đồng trơ đất đỏ một đàn bò không luống cỏ một ngày dài trên quê hương người việt nam quên mình sống một ngục tù nuôi vàng người việt nằm nhớ nước non ngày thật dài trong âu lo rồi từng đêm bom đạn phá người việt nhìn sao xa lạ người việt nhìn nhau căm thù một ngục tù trên quê hương người việt nam quên nòi giống người từng ngày xây uất hận rồi từng ngày nát dấu bom mẹ việt nằm hai mươi năm xương mềm đợi giờ sông núi thiêng một màu vàng trên thơm nên giữ gìn màu lúa chín quê hương một ngày dài trên quê hương bầy trẻ thơ nay đã lớn một người già lo âu nhìn người già chờ cơn gió lặng một người ngồi hai mươi năm cuộc buồn vui ly rượu đắng người việt nào không vàng mẹ việt nào nhớ xác con.
Kèn Cà Chọn Canh | vi | xuân ung dung ghé chơi, cánh đào trong gió đung đưa lả lơi em xinh tươi phấn son, sửa soạn váy áo tưng bừng trẩy hội đưa hai tay chắp ngang cầu mong may mắn gặp chàng ở đây ngoài kia mấy ai trêu đùa em cũng chẳng màng em nào đâu kén cá chọn canh chỉ là vẫn đợi anh đến cùng những giấc mơ ngọt lành, đừng trêu đùa chóng vánh chẳng cần thêu gấm son lụa là chỉ cần thương thật thà khúc đường duyên gần xa rồi thì em cũng sẽ tìm cho ra rút sợi dây tơ nối duyên tang bồng má em đang hồng, nhất tâm sẽ tìm được người trong mộng hết mực thành tâm chắp tay mong cầu thế gian nhiệm màu sẽ mau gặp được ý hợp tâm đầu thiên linh linh, em xinh xinh, xuân năm nay em vẫn còn một mình địa linh linh, anh rung rinh, sao không qua đây nói lời tỏ tình? thiên linh linh, em xinh xinh, xuân năm nay em vẫn còn một mình thiên linh linh, địa linh linh, í-à-í-a-a-a-a em nào đâu kén cá chọn canh chỉ là vẫn đợi anh đến cùng những giấc mơ ngọt lành, đừng trêu đùa chóng vánh chẳng cần thêu gấm son lụa là chỉ cần thương thật thà khúc đường duyên gần xa rồi thì em cũng sẽ tìm cho ra rút sợi dây tơ nối duyên tang bồng má em đang hồng, nhất tâm sẽ tìm được người trong mộng hết mực thành tâm chắp tay mong cầu thế gian nhiệm màu sẽ mau gặp được ý hợp tâm đầu thiên linh linh, em xinh xinh, xuân năm nay em vẫn còn một mình a-a-a-a-a địa linh linh, anh rung rinh, sao không qua đây nói lời tỏ tình? a-a-a thiên linh linh, em xinh xinh, xuân năm nay em vẫn còn một mình a-a-a-a-a thiên linh linh, địa linh linh, í-à-í-a-a-a-a em nào đâu kén cá chọn canh chỉ là vẫn đợi anh thiên linh linh, em xinh xinh, xuân năm nay em vẫn còn một mình thiên linh linh, địa linh linh, í-à-í-a-a-a-a
Body Language | en | sexy, my lovely lady no one can make me feel as good as you do your action produces satisfaction you let me know what you are feeling by the way that you move a lot of sweet talk is second handed because the language that you speak, i can understand it you are speaking body language, so sexual and so sweet body language, it feels so good to me it is an intimate form of communication used all over the world the language between a man and a women, and a boy and girl it needs no s\n, it needs no edification there is a whole lot of freedom of speech in your walk and the swaying of your hips, it really talks you are talkin' body language, you are speaking when we are making love it is your body language, you are speaking when we are making love body language, when we are walkin' through the park, day time and after dark, we are dancing on the floor especially behind closed doors , if you want to know, i am ready i really got the message clear and strong, now it is no lie, the look in your eyes here is an instant turn on and when we are hooked together by the chains of desire it is total communication, nothing to put up a fight because we are speaking body language speak with me, i want to make love to you body language, speaking while we are making love body language so, so sure, and so sweet body language feels so good to me body language body language it is an instant turn on body language body language specially behind closed doors body language body language body language body language body language i love you, i love you body language i love to hear and speak to you
Cắn Rứt | vi | đã nhiều lần muốn nói chia tay cùng em từ lâu nhưng ngại vì chẳng biết nói sao để em chẳng buồn vì sai lầm em chẳng có đau buồn tôi chẳng có tại sao? tôi muốn chia tay chắc tại vì tôi đã hết yêu từ lâu mà thôi suốt đời này tôi chẳng muốn em bị tôi dối lừa thì thay vì tôi giấu kín thôi thì tôi nói hết rằng tôi đã hết yêu em, bước đi thì hơn mà lòng tôi cũng chẳng muốn em thôi vì tôi đã khóc bao đêm buồn làm chi em ơi tình yêu đã hết lâu nay thay vì cố gắng, cũng chẳng được gì nữa đâu tại sao, không giữ những ấn tượng đẹp với nhau rồi mai đây em sẽ tìm được ai đó yêu em hơn tôi đừng cố chấp đi tìm cảm giác đôi khi xưa, qua rồi tôi mong một người nào đó cho em được hạnh phúc hơn vì tôi đã chẳng làm được cho em khi xưa lúc em bên tôi
Lãng Quên Chiều Thu | vi | một mùa thu đã qua rồi em đâu hay biết thu tàn mà lòng còn đắm say vui với ai có những lúc anh ước mơ mơ đôi chúng không rời trong cơn say em vội vàng đã lãng quên và rồi em đã quay đi quên đi câu nói hôm nào nhìn cuộc tình ngẩn ngơ như lá rơi nếu lúc trước em nói ra anh không xót xa đêm về anh mong tia nắng ấm và lãng quên chiều thu người ra đi mãi mãi bỏ lại anh với trời mùa thu xưa đã cuốn lá rêu phong trên lối về tiếng mưa rơi lạnh lùng xóa tan đi cuộc tình chiều hoàng hôn thu tím khói sương chiều mơ bóng ai ngồi trong đêm khuya vắng giọt sương vương mắt buồn vầng trăng xưa yên bóng nỗi cô đơn trên phím đàn biết em xa thật rồi đã phôi phai trong đời màu hoa xưa ủ rũ trên con đường em bước đi
ghệ iu dấu của em ơi - DATWEE remix | vi | ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ biết cách yêu em những vết đau bên trong em, ghệ dần lấy đi hết cảm xúc không tì vết ghệ so dedicated, ghệ tâm lí phải biết và có vấn đề thì ghệ giải quyết bằng tình yêu và sự tử tế với sự nâng niu và sự tinh tế chưa có ai làm được như thế cho nên em sẽ không hư đốn, chóng chán cả thèm không đi tìm lại sự hỗn loạn mà em đã quen danh tiếng và đồng tiền à, , lãng xẹt em chỉ muốn được bình yên và được ở cạnh ghệ , , , và em sẽ làm hết trong khả năng, chỉ cần là mình vẫn có thời gian ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui
Cầu Vĩnh Tuy | vi | dòng người vội vàng đi ngang qua dòng người vội vàng như áng mây ngang trời từng ngày, từng giờ anh nôn nao chờ đợi một vòng tay thân thương vỗ về dạo này anh hay thầm nhớ hà nội em ơi, đừng quên giấc mơ hôm nào nào mình lại đi một chuyến qua cầu vĩnh tuy để kí ức xưa ùa về theo gió đã yêu em từ lâu nhưng mình không nói nên lời nếu mai kia gặp nhau, hà nội có lẽ mình đã yêu em và đã yêu em từ lâu, mình chỉ muốn nói là vậy thôi đã yêu em đậm sâu, tình cờ một mùi hương thân quen đoạn đường ngày nào in dấu chân đôi mình hmm-hmm chỉ là hoài niệm phải không em? mà tại sao anh cảm thấy nhớ thương, vấn vương? thời còn đi học, mình nhớ những lúc bắt xe đi qua cầu và nắng tô lên dòng sông chan hoà, mình vô tư vào mùa đông lạnh, mình nhớ những lúc lái xe phi qua cầu chỉ cần một người ôm phía sau mà cũng lâu rồi dạo này anh hay thầm nhớ, hà nội em ơi, đừng quên giấc mơ hôm nào nào mình lại đi một chuyến qua cầu vĩnh tuy để kí ức xưa ùa về theo gió đã yêu em từ lâu nhưng mình không nói nên lời nếu mai kia gặp nhau, hà nội có lẽ mình đã yêu em và đã yêu em từ lâu, mình chỉ muốn nói là vậy thôi đã yêu em đậm sâu, khi xa nhau, anh vẫn okay mà, trưởng thành hơn nhưng khi về đây anh khóc oà, lại được làm trẻ con rồi mình lại phải xa nhau, rồi chẳng còn dịp gặp nhau bao lâu nay không có em nên dạo này anh hay thầm nhớ hà nội em ơi, đừng quên giấc mơ hôm nào nào mình lại đi một chuyến qua cầu vĩnh tuy để kí ức xưa ùa về theo gió
Ngôi Sao Cô Đơn (Lo-fi Ver.) | vi | từ nay anh mất em rồi lặng nhìn chiếc bóng đơn côi một mình anh chỉ anh thôi thân xác hoang mang điêu tàn vì lời em nói phũ phàng nhẹ nhàng xé nát tâm can người về bên chốn cao sang anh bước đi trong lỡ làng tìm đau thương, anh như thấy mình nhìn em đang bên ai, nép sau khung hình ngày chia tay, em đã nói gì? là quên em luôn đi, tiếc thương được gì? nhiều lần bật khóc trong đêm quạnh vắng cô đơn gần kề mây lang thang trên lối về ngọt ngào cũng thế nên xin giờ ai yêu thương em thật tâm đi bên em, luôn chân thành vậy thì hãy uống với anh một chút đi em ngại gì tay đan tay với nàng loạng choạng một chút nhưng anh chẳng sao đâu em ơi mình vui đi em ơi đời anh thế từ nay anh mất em rồi lặng nhìn chiếc bóng đơn côi một mình anh chỉ anh thôi thân xác hoang mang điêu tàn vì lời em nói phũ phàng nhẹ nhàng xé nát tâm can người về bên chốn cao sang vỡ tan, vỡ tan tròn vai ôm, không như lúc đầu thì ra xa nhau chính em mong cầu cười lên em, em xinh nhất mà nhìn đôi mi anh đi thấy vui hay là nhiều lần bật khóc trong đêm quạnh vắng cô đơn gần kề mây lang thang trên lối về ngọt ngào cũng thế nên xin giờ ai yêu thương em thật tâm đi bên em, luôn chân thành vậy thì hãy uống với anh một chút đi em ngại gì tay đan tay với nàng loạng choạng một chút nhưng anh chẳng sao đâu em ơi mình vui đi em ơi đời anh thế từ nay anh mất em rồi lặng nhìn chiếc bóng đơn côi một mình anh chỉ anh thôi thân xác hoang mang điêu tàn vì lời em nói phũ phàng nhẹ nhàng xé nát tâm can người về bên chốn cao sang vỡ tan, vỡ tan từ nay anh mất em rồi lặng nhìn chiếc bóng đơn côi một mình anh chỉ anh thôi thân xác hoang mang điêu tàn vì lời em nói phũ phàng nhẹ nhàng xé nát tâm can người về bên chốn cao sang vỡ tan, vỡ tan
Thiêu Thân | vi | anh tìm thấy em khi anh đầy rối ren những vết thương chưa lành những giấc mơ chưa thành anh tìm thấy em cho em được nắm tay dẫn lối anh đi vào những giấc mơ ngọt ngào say vui rồi ngày mai chơi vơi thì vẫn có nhau không bao giờ lạc lối trong đêm hoang mang tìm về nơi có ánh sáng là sẽ thấy có em xóa đi ngày tăm tối anh lao vào em như một con thiêu thân trong bóng tối lạnh lùng em rực cháy cho anh ngàn hơi ấm anh lao vào em như một con thiêu thân dẫu có chết ngàn lần anh vẫn muốn cảm nhận từng hơi ấm được tan vào em, tan vào em được tan vào em, tan vào em được tan vào em, tan vào em được tan vào em, tan vào em, bao ngày tối tăm đi qua đời bão giông cứ thế anh đi tìm những giấc mơ vô hình em chợt đến bên như thiên đường ấm êm ánh sáng em ngây dại cho anh được bay mãi say vui rồi ngày mai chơi vơi thì vẫn có nhau không bao giờ lạc lối trong đêm hoang mang tìm về nơi có ánh sáng là sẽ thấy có em sẽ có em anh lao vào em như một con thiêu thân trong bóng tối lạnh lùng em rực cháy cho anh ngàn hơi ấm anh lao vào em như một con thiêu thân dẫu có chết ngàn lần anh vẫn muốn cảm nhận từng hơi ấm được tan vào em, tan vào em được tan vào em, tan vào em được tan vào em, tan vào em được tan vào em, tan vào em, như con thiêu thân bay trong đêm khuya cô đơn như mây trôi nơi hoang vu nơi cơn mưa miên man hơn em như câu ca mang ánh sáng cho tim mang bóng tối bay đi xa lau nước mắt trôi mau qua lao đi trong đêm lao đi trong đêm dài quên đi thân quên đi thân hoài that's what i like, that s what i like, fire, fire, fire nhìn vào em anh thấy ngọn lửa trong mắt chẳng thể từ chối chẳng thể nào tắt ánh sáng nơi em không bao giờ hiu hắt như mặt trời chói chang nhưng chẳng hề nắng gắt, anh từng thất vọng anh từng u sầu nơi hạnh phúc không mong được mưu cầu i was there để thân xác này bay tan biến thành mây chỉ cần hơi ấm luôn mãi ở đây i'll bе there light me up light mе up light me up light me up
Flexin’ trên Circle K | vi | em à có những lúc cảm xúc nó rất là khó để nói ra mỗi lần anh đặt cây bút xuống, nghĩ đến em nghĩ đến những lúc em cười với anh anh chỉ muốn dành cho em những lời ngọt ngào nhất, chân thành nhất flexin' trên circle k flow của anh có thể trông cậy flexin' trên circle k lowkey nên em không thể thấy flexin' trên circle k hai mươi bốn trên bảy flexin', flexin', flexin', yuh flexin' trên circle k flow của anh có thể trông cậy flexin' trên circle k lowkey nên em không thể thấy flexin' trên circle k hai mươi bốn trên bảy flexin', flexin', flexin', yuh chăm chỉ như kiến, sáng như sao 24 7 flow thông thạo có em nói khẽ là hôm nay mình sẽ mua thêm vài chai bia để uống cho xông xáo cầm jbl không cần thông báo timberland mới mua, bão hok sao em không cần lo chuyện anh đi chơi anh gọi đấy lời chồng bảo ay ay flyest boi in the city neva poppin' in the scene paint perfect picture bout flexin' you know what i min khi emmm vẫn thao thức ở trên giường với chiếc điện thoại anh vẫn đang chơi ngoài đường hết 1 đêm dài gọi thêm anh em lúc 2 giờ sáng dặn em ngủ sớm đừng buồn bởi vì ann đang flexin' trên circle k flow của anh có thể trông cậy flexin' trên circle k lowkey nên em không thể thấy flexin' trên circle k hai mươi bốn trên bảy flexin', flexin', flexin', yuh flexin' trên circle k flow của anh có thể trông cậy flexin' trên circle k lowkey nên em không thể thấy flexin' trên circle k hai mươi bốn trên bảy flexin', flexin', flexin', yuh thằng mọc nó vừa mới đến đã chạy ngay vào trong để kiếm lấy 1 gói pinatsu đầu nó trọc và quần của nó thụng, chân nó đi đôi new rock cũ hôm nay anh cho nó làm máy chủ mất 5s để nó turn on soundcloud mấy bài trap mới just out now drop vừa đến bọn anh nổ não shiet và có thằng việt như là mọi khi, mất 1 tiếng sau khi gọi nó mới đến all-black như mọi khi, giờ nó ngủ là sáng giờ làm việc là buổi đêm that's rite anh sẽ kiếm thật nhiều tiền ay drake kiếm tiền để chơi golf còn đến lúc mà anh giàu anh sẽ khao thằng việt hằng ngày bánh đa trộnn ei eii flex vì bọn anh có kiến thức flex ăn mừng tuần làm việc vừa qua troyboi mới ra album, bọn anh gọi đêm là giờ để khai phá ngăn lạnh luôn có kem cá những thứ sáng nhất nằm ở đằng sau indomie tím mộng mer, anh cuk dat shiet cùng với rau củ quả nice hàng không xuất xứ là hàng giả hàng đang khuyến mãi là hàng tồn! ay tiêu dùng thông minh, lại còn đẹp trai nên em không thể chạy trốn ay nói chuyện nghệ thuật và từ tốn yea dù bọn anh luôn có nhiều fan lập dự án mới trong lúc anh đang chơi, mong em ngủ ngon khi anh ngắm ngày tàn flexin' trên circle k flow của anh có thể trông cậy flexin' trên circle k lowkey nên em không thể thấy flexin' trên circle k hai mươi bốn trên bảy flexin', flexin', flexin', yuh flexin' trên circle k flow của anh có thể trông cậy flexin' trên circle k lowkey nên em không thể thấy flexin' trên circle k hai mươi bốn trên bảy flexin', flexin', flexin', yuh và đó là bức thư tình anh viết tặng cho em tuy không phải người sến súa nhưng, vì em mà anh viết nên những câu hát này giờ thì đi ngủ đi em
Xin Đừng Buông Tay | vi | bao đêm qua trong lòng em cứ ngỡ bên nhau sẽ một đời mai sau nhưng anh nào hay rồi đến một ngày ngày em bỏ rơi cuộc tình bao yêu thương xưa mà đã có nay như mây trôi về nơi xa xôi ký ức còn đó mà em đâu rồi bàn tay không còn hơi ấm rồi bỗng đêm dài thức giấc em nhận ra quanh mình chỉ thấy đong đầy nước mắt sau từng đêm hiu quạnh người đi xa rời thật sao nhưng lòng em vẫn cố níu yêu thương đã xa tầm tay với dù mai không còn ai sẽ bên cạnh em mỗi ngày chỉ mai không còn ai sẻ chia những lúc vui buồn làm sao trong đời anh sống khi nụ cười đã mất hỡi em xin anh hãy đừng buông tay rồi bỗng đêm dài thức giấc em nhận ra quanh mình chỉ thấy đong đầy nước mắt sau từng đêm hiu quạnh người đi xa rời thật sao nhưng lòng em vẫn cố rồi bỗng đêm dài thức giấc em nhận ra quanh mình chỉ thấy đong đầy nước mắt sau từng đêm hiu quạnh người đi xa rời thật sao nhưng lòng em vẫn cố níu yêu thương đã xa mãi dù mai không còn ai sẽ bên cạnh em mỗi ngày rồi mai không còn ai sẻ chia những lúc vui buồn làm sao trong đời anh sống khi nụ cười đã mất hỡi em xin anh hãy đừng buông tay
Đời Có Mấy Khi | vi | thôi nhé em ơi từ nay phải cách xa anh phải ra đi, người đã không yêu thì chẳng còn tiếc thương gì thôi nhé em ơi từ nay anh sẽ cô đơn, tình lỡ ngu si khi yêu anh trao em hết con tim này anh đâu lỡ hẹn, anh đâu dối em vậy mà vì sao người làm lòng anh tan nát đời có mấy khi gặp được nhau đời có mấy khj buông tiếng yêu đầu đời có mấy khj mà sao lại lắm u sầu yêu thương khi xưa giờ chỉ còn những nỗi đau tình lỡ ước mong, ngày tháng ngóng trông con tim hoang mang yêu em giờ đã hóa đá
Rừng xưa đã khép | vi | thấy em trong tiền kiếp với cọng buồn cỏ khô thấy em đang ngồi khóc khi rừng chiều đổ mưa rừng thu lá úa em vẫn chưa về rừng đông cuốn gió em đứng bơ vơ thấy em trong tiền kiếp với mặt trời lẻ loi thấy em đang ngồi hát khi rừng về nhiều mây rừng thu thay lá mây bay buồn rầu rừng đông buốt giá mưa bay dạt dào vẫn mong chờ mãi trên từng ngày quạnh hiu vẫn mong em về đấy cho đời bày cuộc vui mùa xuân đã đến em hãy quay về rừng xưa đã khép em hãy ra đi vẫn mong chờ mãi trên từng ngày quạnh hiu vẫn mong em về đấy cho đời bày cuộc vui mùa xuân đã đến em hãy quay về rừng xưa đã khép em hãy ra đi thấy em trong tiền kiếp với mặt trời lẻ loi thấy em đang ngồi hát khi rừng về nhiều mây rừng thu thay lá mây bay buồn rầu rừng đông buốt giá mưa bay dạt dào thấy em trong tiền kiếp với mặt trời lẻ loi thấy em đang ngồi hát khi rừng về nhiều mây mùa xuân đã đến em hãy quay về rừng xưa đã khép em hãy ra đi rừng xưa đã khép rừng xưa đã khép em hãy ra đi rừng xưa đã khép rừng xưa đã khép em hãy ra đi rừng xưa đã khép rừng xưa đã khép em hãy ra đi rừng xưa đã khép rừng xưa đã khép em hãy ra đi rừng xưa đã khép rừng xưa đã khép em hãy ra đi
Hồng Nhan (Masew Remix) | vi | và dòng thư tay em gửi trao anh ngày nào giờ còn lại hư vô em gửi anh đây lời chào mà nhìn người đi vội, mình làm gì nên tội tại sao lại cách xa, còn yêu như thế mà để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì nhìn người mà ra đi anh chẳng níu kéo điều gì mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương em ơi vô tình dù tình mình gặp không may em xa nơi này để giọt lệ ở bên đây bầu trời giờ hắt hiu, nhìn về nơi đó đây ngoài trời thì có mây, chỉ còn lại là đắng cay thương cha thương mẹ để đành lòng mà quay lưng 25 âm lịch nhìn người cười mà rưng rưng bên kia là pháo hoa, rộn ràng người đến xem họ hàng mừng kết duyên, còn phần mình là hết duyên ohh. anh như trẻ lạc còn tâm tối giữa rừng thông nơi cánh chim nhỏ lạc đàn tìm bến đỗ để ngừng trông anh là 1 con đom đóm mắt anh sáng đến xoay vòng gieo cho anh cả 1 mầm sống nhưng chẳng chịu công vun trồng vì lúc ấy còn trẻ nên đời bạc và mưu sinh anh chưa học hết lớp 10, người gọi là lưu linh anh gắn bó với sông nước và cảnh vật này hữu tình còn người cho em áo lụa hỏi tại sao chẳng phụ mình tình yêu ơi, bình yên ơi về đây đi để anh ôm để gió cuốn đêm nay ai đưa về nhà để gió vang lên câu tình ca để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì nhìn người mà ra đi anh chẳng níu kéo điều gì mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương hết rồi cuối cùng nắng thì cũng đã ngã vàng bên người nhân tình em phải thương bản thân mình buồn lắm phải không, giã tràng lấp biển đông biết người cũng chả trông nên thôi câu chuyện thả ra sông nhưng nếu anh say như thế này thì ai xem? người sẽ nói anh tệ với những thứ mà em đem vì thế nên anh phải sống như cái cách anh từng mơ dù cho bản thân này hóa đá nhưng trái tim chẳng ngừng thở và ba của anh là lính, má anh từng làm cán bộ anh không cho phép mình khóc, xe có hư cũng ráng độ đời người là kiếp lãng , anh chẳng may làm lữ khách đi với nhau cả 1 hành trình giờ có xa chẳng nỡ trách em ước là đời của em bình yên, chẳng buồn phiền như người mà giờ ra đây mà xem có người đang lên kiệu hoa và rồi sẽ tốt nhưng mà ở nơi khác chẳng còn bận lòng như ở đây tình yêu của anh thì có đủ mùi vị nhưng mà chẳng ngọt như ở tây nà ná ná nà ná nà nà nà ná ná nà ná nà nà ná nà ná nà ná nà ná để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì nhìn người mà ra đi anh chẳng níu kéo điều gì mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương.
Đừng Phiền Anh | vi | anh chỉ muốn đêm nay được ngon giấc đỡ phải nghĩ ngợi lỡ mai thấy mình mệt mỏi giờ anh muốn tên em đừng ai nhắc khó để trả lời khó tìm thấy gì để nói hm-m-m-m vài lời nhắn nói với anh em lại buồn em vẫn muốn được thấy giọt nước mắt anh tuôn ngàn lời nói trách móc khi tất cả đã muộn giờ một chút cô đơn lại là thứ anh mong đừng phiền anh nếu chỉ nghĩ về anh khi muốn đêm qua nhanh vì em thấy cô đơn thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh chẳng thể là gì hơn một chút vui khi em cần ai đó xung quanh thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh nếu chỉ nghĩ về anh khi muốn đêm qua nhanh vì em thấy cô đơn thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh chẳng thể là gì hơn một chút vui khi em cần ai đó xung quanh thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh hoá ra anh còn may mắn để có thể dừng có thể trước khi thấy mình lạc lối mm-m-m-m-m anh không muốn cứ thức cả đêm trắng trái tim thắt lại khi biết em giờ ở bên người mới vài lời nhắn nói với anh em lại buồn em vẫn muốn được thấy giọt nước mắt anh tuôn ngàn lời nói trách móc khi tất cả đã muộn giờ một chút cô đơn lại là thứ anh mong đừng phiền anh nếu chỉ nghĩ về anh khi muốn đêm qua nhanh vì em thấy cô đơn thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh chẳng thể là gì hơn một chút vui khi em cần ai đó xung quanh thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh nếu chỉ nghĩ về anh khi muốn đêm qua nhanh vì em thấy cô đơn thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh chẳng thể là gì hơn một chút vui khi em cần ai đó xung quanh thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh em có phiền anh đâu anh đã hết yêu nên lấy cớ cho em mang phiền đến cáu anh đổ lỗi lên em nhưng người có lỗi lại chính là anh anh ngàn lần cũng chính là anh em không tin từ miệng đã nói yêu giờ đổ lỗi lên người yêu mình số phone anh không thường dùng lấy call em như là bùng nổ lên trong em lạnh lùng như là chẳng hay biết tới ayo, biết anh đã không còn yêu em để cho anh luyên thuyên với bao lời điêu cùng bao lời ngọt ngào anh đập tan trước mắt cũng may mắn, anh không quấy mà chỉ nói đừng phiền anh , yêu nhau bao say đắm anh luôn nghĩ mình may mắn khi có em ở trong cuộc đời mà khi cô đơn em mới nhớ đến anh em cảm thấy mình ngu ngốc sao chẳng bao giờ than khóc lúc anh để em cô đơn một mình em sẽ không, không bao giờ tìm anh nếu chỉ nghĩ về anh khi muốn đêm qua nhanh vì em thấy cô đơn thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh chẳng thể là gì hơn một chút vui khi em cần ai đó xung quanh thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh nếu chỉ nghĩ về anh khi muốn đêm qua nhanh vì em thấy cô đơn thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh chẳng thể là gì hơn một chút vui khi em cần ai đó xung quanh thì đừng nhắn cho anh đừng phiền anh
Tình Như Lá Bay Xa | vi | tình yêu mới hôm qua, nay lạnh lùng băng giá ôi người yêu dấu hỡi người chiếm lấy tim , nay phũ phàng xa vắng thôi thì cuộc tình đau chiều nay bơ vơ trên cát dài hoang vắng xót thương cho cuộc tình tan nhìn sóng vỗ miên mang, thương cho đời cay đắng người yêu hỡi có biết hay chăng tình yêu như muôn vàn giấc mơ mỏng manh với những ước mơ cho đêm về vẫn còn mãi bên nhau hãy đến một lần thôi, hãy nói một lần thôi mãi mãi không bao giờ lìa xa tình yêu như lá vàng bay xa thật xa cùng mây cao trôi về cuối chân trời xa nếu như mãi mãi là những chiếc lá bay hững hờ thì người ơi xin nhớ mãi tình
Thái Bình Mồ Hôi Rơi | vi | bờ vai ai mang vác tấm hàng mồ hôi tuôn rơi những tháng năm hao gầy vì tình yêu thương con cha đánh đổi chạy buôn thâu đêm đi tuyến sơn . thái bình có những ngày mùa đông lạnh thấu nhưng cha vẫn chưa về mẹ cười nhưng con biết mẹ lo lắm cha ơi xuân chỉ về khi con nghe thấy tiếng xe quen thuộc tuổi thơ ơi nhớ lắm bánh cáy theo tôi lớn khôn thời gian trôi, con lớn dần, con biết ước mơ của con là gì chạy theo đam mê con sợ con quên đi quê hương quên mất một điều tuyệt vời con mãi là người con thái bình là con của mẹ nhớ đường xưa, dòng sông uốn quanh mộng mơ đùa vui dưới mưa tình yêu nơi thắm lên con tim này nhớ lời ru nuôi con lớn lên bài ca gửi vào trong gió êm đềm xin mây đưa đi về phương xa có những ngày mùa đông lạnh thấu nhưng cha vẫn chưa về mẹ cười nhưng con biết mẹ lo lắm cha ơi xuân chỉ về khi con nghe thấy tiếng xe quen thuộc tuổi thơ ơi nhớ lắm bánh cáy theo tôi lớn khôn thời gian trôi, con lớn dần, con biết ước mơ của con là gì chạy theo đam mê con sợ con quên đi quê hương quên mất một điều tuyệt vời con mãi là người con thái bình là con của mẹ nhớ đường xưa, dòng sông uốn quanh mộng mơ đùa vui dưới mưa tình yêu nơi thắm lên con tim này nhớ lời ru nuôi con lớn lên bài ca gửi vào trong gió êm đềm xin mây đưa đi về phương xa xin mây đưa đi về phương xa
Từ Đó Về Sau | vi | qua bao nhiều lần lựa chọn sai chắc giờ em cũng không cần ai nhưng trước khi hai rời xa anh chỉ muốn nói là hạnh phúc nhé! giữ nhau tới đây với em cũng đã vui rồi dù xót xa đến đâu chúng cũng đành buông lơi cảm ơn đã thương lấy nhau một lần trong đời hỡi anh ơi em à! em ơi cuộc đời này ngắn đôi khi con đường mình đi không phải lúc nào cũng đều may mắn it s ok, ai cũng phải trải qua cay đắng lâu lâu đang yên vẫn sẽ có lúc làm lại từ hai tay trắng nhưng mà! thanh xuân em vẫn còn xanh những khi chênh vênh đừng lo vì nơi đây vẫn sẽ luôn còn anh nhìn em vui, là anh vui, cười tươi lên đừng buông xuôi vì có ra sao, ông trời luôn chừa cho một con đường lùi buồn thì lại làm mấy ly, vì thực ra cơ hội trưởng thành trong đời đâu có mấy khi sao cứ phải nhớ về người làm em cay mi, điều gì đang kéo em xuống nên quên ngay đi baby thay vì giữ trong tim thật là nhiều lời phàn nàn bỏ mặc lại quá khứ và cứ thế bước sang trang và khi những nơi em đến không còn cảm giác an toàn thì về đây để anh chăm sóc con tim của em thật đàng hoàng sau tất cả bài học tình yêu, chỉ còn lại một mình cố chấp mấy rồi cũng đành thôi, đã đến lúc để em rời xa chẳng còn nhớ đau bao nhiêu lần niềm tin khi xưa cho đến hôm nay đã vơi đi bao nhiêu phần dẫu cho dốc tâm bên ai đó cả đời đến nay với em tình yêu vẫn xa vời vài người đến mang cho em hy vọng, thề thốt cho em thêm mơ mộng rồi chẳng bao lâu tất cả những điều em trông lại vụt tắt ai có hỏi thì em nói quen rồi, đã quá chán chê mấy gã tồi thà sống cô đơn còn hơn yêu vô lại rơi thêm nước mắt người đến, người đi, người vô tình giờ trong mắt nhau mình như người vô hình từ ngày em chúc cho anh thật yên bình cũng là lúc anh buông ước mơ của riêng mình hạnh phúc nhé! giữ nhau tới đây với em cũng đã vui rồi dù xót xa đến đâu chúng cũng đành buông lơi cảm ơn đã thương lấy nhau một lần trong đời hỡi anh ơi sau tất cả bài học tình yêu, chỉ còn lại một mình cố chấp mấy rồi cũng đành thôi, đã đến lúc để em rời xa
thế giới thần tiên (live from GENfest 23) | vi | một khi anh đến bên em, những thứ khác anh sẽ không còn muốn em sẽ là người duy nhất đem lại cho anh mọi sung sướng rót đầy chén rượu tình này, liệu có thể mời anh cùng uống? đưa anh vào thế giới thần tiên của tình yêu điên cuồng một khi anh đến bên em, những thứ khác anh sẽ không còn muốn em sẽ là người duy nhất đem lại cho anh mọi sung sướng rót đầy chén rượu tình này, liệu có thể mời anh cùng uống? đưa anh vào thế giới thần tiên một khi anh một khi anh , huh- một khi anh một khi anh một khi anh đã nâng chén rượu tình, anh sẽ thấy những ánh sáng diệu kỳ những góc tối bí mật nhất của mình, em sẽ đến âu yếm ừ, những thứ chỉ có ở trong trí tưởng tượng, chỉ cần anh chân thành muốn là được cứ tự nhiên, không cần phải gồng gượng, em sẽ cho anh biết sự nhiệm màu của từng chiếc hôn chậm rãi trượt trên người, sẽ nhớ về khôn nguôi anh sẽ hiểu rằng chỉ có mỗi em có thể làm a-a-anh y-y-yêu điên-iên-iên cuồng-uồng-uồng-uồng-uồng một khi anh đến bên em, những thứ khác anh sẽ không còn muốn em sẽ là người duy nhất đem lại cho anh mọi sung sướng rót đầy chén rượu tình này, liệu có thể mời anh cùng uống? đưa anh vào thế giới thần tiên của tình yêu điên cuồng một khi anh đến bên em, những thứ khác anh sẽ không còn muốn em sẽ là người duy nhất đem lại cho anh mọi sung sướng, mọi xung sướng huh- rót đầy chén rượu tình này, liệu có thể mời anh cùng uống? đưa anh vào thế giới thần tiên, thần tiên, nơi thần tiên huh- -huh- mình sung sướng huh- -huh- anh cũng muốn huh- -huh-
Ai muốn nghe không? | vi | , one more time lộn xộn đêm nay không ở nhà, không ở trên giường ngủ baby i m back, lại đi về trên con đường cũ cảm giác thân thuộc, không giống như một người qua đường vì old school là nơi học mãi nhưng lười ra trường nhạc này là nhạc của đêm, của mấy người thường chỉ đợi đợi cho ngày tàn đêm xuống, bắt đầu nằm và nghĩ ngợi nhạc của mấy thằng già cỗi, nhưng vẫn không thôi mơ cứ như là tom sawyer, những cuộc phiêu lưu đang vẫy gọi thường hay chớp thời cơ đợi những ngày trống trải, ra biển ngồi để vớt lời thơ có khi trong nắng vàng và có khi chớp rồi mưa mất bao lâu để mình chấp nhận mình đã khác hồi xưa thả vần câu như nguyễn khuyến: lá vàng trước gió sẽ đưa vèo người cần thì cho là đáng giá, không cần thì nó rẻ như bèo học cách chấp nhận lời mai mỉa, như là tiếng gió rít qua tai và thường thì những người hiểu biết, lại là người rất ít chê bai có những lần muốn viết mà không tìm được câu để mở bài có những niềm vui ngắn, rồi sau đó là những đêm thở dài có những lần dốc sức, nhưng không phải để cố mà ghi điểm và có một vài bài nhạc được viết ra không hợp để đi diễn tự viết tự nghe, trong đêm tàn tha hồ mà thi triển có biết bao nhiêu điều không biết nói với ai ai muốn nghe, muốn nghe không ai muốn nghe, muốn nghe không có biết bao nhiêu điều không biết nói với ai ai muốn nghe, muốn nghe không ai muốn nghe, muốn nghe không lao vào đời để kiếm cơm, lao vào nhạc để giãi bày nhưng đôi khi vì không cẩn thận, mà lao mẹ vào trong cái bãi lầy lớn lên từ nhiều va vấp, mà đã vấp và va thì phải trầy tróc vảy, có đầy ca xóc nảy, nhiều đêm nằm nghĩ nên mãi gầy cũng đã bớt đi nhiều mong ước ngày xưa viết nhiều năm nữa, giờ lại nghĩ về nhiều năm trước chẳng có gì phải nghĩ, cũng chẳng muốn phải nghĩ gì nhiều hồi đó cũng chỉ vì liều, lênh đênh trôi theo chiều con nước ngày trước ngại không ai nghe, giờ thì ngại làm fan thất vọng và đó là điều dễ hiểu, họ và mình cùng đang cất giọng cùng khan mất giọng, đôi khi lo sợ tan giấc mộng vẫn chỉ là thân cây đó, nhưng khu rừng đã lan rất rộng trong rừng có nai có thỏ, có sói, có hổ và rắn có loài dậu đổ bìm leo, có loài nhảy bổ vào cắn có loài ăn không nói có, có loài thừa nước đục thả câu miệng thì cười, tay thì bắt, dao thì kề trước ngực đã lâu rốt cuộc chỉ là cuộc vui, hết vui nhà ai nấy về rốt cuộc tin vào bản thân trước khi tin lời ai đấy thề sông có khúc người có lúc, chỉ cầu một chút vui nếu như đây là một cuộc đua xin cho phép mình rút lui goodbye babe ai cũng nghĩ mình thật to tát, đến khi đời cho cái tát to những điều mày tưởng mày biết hết, thật ra chỉ là được phát cho họ nói mỗi người một hạt cát, nhưng có hạt cát nhỏ hạt cát to so với chính mình ngày hôm trước, đừng lấy cuộc đời người khác đo cũng chỉ là chút le lói, rơi vãi từ cái giếng trời con từng là con cá nhỏ, rồi trở thành một miếng mồi ngon chìm vào một mớ bòng bong ngày nào chợt nhớ dòng sông có biết bao nhiêu điều không biết nói với ai ai muốn nghe, muốn nghe không ai muốn nghe, muốn nghe không có biết bao nhiêu điều không biết nói với ai ai muốn nghe, muốn nghe không ai muốn nghe, muốn nghe không sáng nay dậy bỗng thấy thèm đi đâu đó một vài chuyện đã chôn vùi, sao hôm nay thi nhau ló có thứ làm mình mỉm cười, cũng có thứ nhiều khi cau có tưởng rằng mình cũng đã quên nhưng sâu thẳm đã ghi sâu nó sáng nay dậy bỗng nhớ núi và nhớ rừng nhớ con đường mòn vẹt, nhớ cái mệt và nhớ từng hành trình đã đi qua hết, hành trình đã tìm cớ ngừng tự dặn mình đường còn xa đó, đừng chớ mừng nhớ năm đó ngày mưa, mình ướt sũng từ trong ra ngoài trời thật nhiều mây xám, em thơm hệt một bông hoa nhài đến bây giờ vẫn lạnh, lạnh buốt từ bên ngoài vào trong, ngoài trời không có chút gió, sao lòng cứ thấy phong ba hoài giống như châm lửa ngay đống củi khi nỗi nhớ bùng lên nó làm cho mình cay sống mũi anh không ra khơi, nhưng anh nghĩ mình say sóng rồi sáng nay bỗng thấy thèm nắm tay em, bàn tay nóng hổi sáng nay trong mắt nhiều sương mù như tam đảo tình đắng như củ tam thất nhưng có lúc ngọt như cam thảo rơi vào trong tình yêu, mà không có lót lấy tấm thảm nào nhưng anh sẽ nhớ em, anh chắc không? , anh đảm bảo có biết bao nhiêu điều không biết nói với ai ai muốn nghe, muốn nghe không ai muốn nghe, muốn nghe không có biết bao nhiêu điều không biết nói với ai ai muốn nghe, muốn nghe không ai muốn nghe, muốn nghe không
Theo Anh | vi | có phải em là thiên thần đến bên anh thật ân cần hãy cho anh gần em thêm một chút lắng nghe tim của anh này nắm đôi tay của anh này hãy theo anh đi khắp thế gian đón bình minh mùa xuân tại nơi gọi là japan ngắm hoàng hôn mùa đông tại nơi gọi là luân đôn đắm chìm trong tình yêu tại nơi gọi là paris đi cùng anh đừng rời xa anh người yêu ơi hãy cho anh bên em anh sẽ chở che trong vòng tay của anh người yêu ơi hãy cho anh yêu em anh sẽ thuỷ chung với tình yêu ngát xanh you are my angel ! nếu như em cần anh, anh sẽ đến bên em thật nhanh nếu như em buồn lo, anh sẽ làm bờ vai to nếu như em giận anh, anh sẽ phóng xe đi thật nhanh mua tặng em một nhành hoa xinh !
3 S’ (Demo) / “Untitled New Shit” | en | i am the one who is so in love with you! man, i am going to fill you all the way up, man, i am going to screw you all the way up because i am stupid, sadistic and suicidal hard to accept, and that is the whole idea behind my motivation now here is the part for the radio station! come on! do-do-do-do come on and get it! do-do-do-do-do come on! do-do-do-do this is what you want this is what you want and this is what you want, baby this is what you want i really mean it this time
Đưa Nhau Đi Trốn | vi | đưa nhau đi trốn là bài hát mang tới thành công đầu tiên và quan trọng trong sự nghiệp ca hát của đen. năm 2014 đen viết ca khúc và gửi cho linh cáo - một người bạn quen trên diễn đàn. cả hai thu âm bài hát… read more bố em hút rất nhiều thuốc mẹ em khóc mắt lệ nhoà bố anh thì đi lại còn mẹ anh gọi điện thoại đến từng nhà nhiều ngày rồi mình không về, không liên lạc được gì cả chỉ vỏn vẹn mảnh giấy đừng lo, đêm nay con đi chơi xa em ơi đi trốn với anh mình đi đến nơi có biển bạc núi xanh chạy con xe anh chở em tròng trành mình phóng tầm mắt ngắm chân trời mới toanh mình ngủ một giấc mà không cần báo thức giờ này mọi khi anh đang trong ca trực em thì đang lo ngày mai giảng đường ôi những thứ chán chường không tẹo nào háo hức mình rời thành phố chật chội náo nức nơi mà cả việc thở cũng làm lao lực mơ những con đường xa làm anh thấy rạo rực muốn đưa em đi trốn đến tận cùng trái đất anh chẳng cần biết là ngày nắng đẹp rạng ngời hay gió về, hay bão táp mưa rơi ngày mình đi với nhau ấy là ngày đẹp trời thì theo anh đi trốn em ơi thật lòng em mơ, mơ cùng anh đi đến tận cùng tận cùng chân mây vượt núi cao hay biển sâu biết mấy là yêu cho vừa giết mấy thời gian cho vừa khi yêu mơ về nhau để thấy lắm lúc lòng mình nhẹ nhiều khi muốn ném hết tất cả để mà đi một lần mình sống như những đứa nhóc không nhà sớm thức dậy ở một nơi xa em ơi anh chẳng muốn sống đời vẻ vang đời lên voi xuống chó, danh vọng hoặc bẽ bàng chỉ muốn êm ả với nhau qua ngày tháng hè xối gàu nước mát, lửa hồng khi đông sang nhưng càng lớn càng không có sức phòng thủ đời cuốn xô cả khi trốn trong phòng ngủ âu lo theo về dù đã khoá ba lần cửa trốn đi trốn đi không đời giết lần nữa em ơi đi trốn với nhau kệ vòng xe đó đưa mình đi tới đâu kệ cho nắng cháy, cho bụi phủ vai gầy kệ cơm kệ áo, kệ no đủ mai này sau lưng là bụi, trước mặt đường chân trời mình kệ những luật lệ mà mình thường vâng lời đời nói mình vô trách nhiệm, có vẻ không oan ừ thì một lần mình là trẻ không ngoan anh chưa từng lên kế hoạch cho cuộc đời anh sẽ là mây đen kéo đến hay trời ngời xanh nhưng nếu em muốn thấy chân trời mới toanh thì em ơi đi trốn với anh nhiều hơn bầu không khí bớt đi những mệt nhoài cuộc đời đâu được mấy bình yên những sớm mai em ơi đi trốn với anh mình đi đến nơi có biển bạc núi xanh chạy con xe anh chở em tròng trành mình phóng tầm mắt ngắm chân trời mới toanh và sẽ là những bình mình không có tiếng chuông báo thức và tất cả điều đó làm anh thấy háo hức thật lòng em mơ mơ cùng anh đi đến tận cùng tận cùng chân mây vượt núi cao hay biển sâu biết mấy là yêu cho vừa giết mấy thời gian cho vừa khi yêu mơ về nhau để thấy lắm lúc lòng mình nhẹ nhiều khi muốn ném hết tất cả để mà đi một lần mình sống như những đứa nhóc không nhà sớm thức dậy ở một nơi xa
Lời mẹ ru | vi | lời mẹ ru con đến những khu vườn ru con trưa nắng í í a trong mộng cười ngon ru mộng con thơm lời mẹ ru con nghe ra nỗi niềm ru con nghiêng nghiêng nằm con ngủ giấc tròn cho mẹ ngồi trông thuở mẹ ru, mẹ ru con ngủ con ngủ trên mây, con ngủ trên mây tiếng khóc ban đầu ban đầu còn đâu, còn đâu còn đâu lời mẹ ru đêm vắng ngón tay hồng ru con khôn lớn í í a con rồng rồng tiên con ngủ cho yên một đời ru con nên mắt ưu phiền đôi khi cũng ưu phiền con ngủ giấc hiền mưa nhỏ ngoài đêm lời mẹ ru như tiếng hát trên trời ru con ru mãi í í a nên người mẹ vui ru bạc tóc thôi đời mẹ ru con mây kia cũng buồn nên mây xa đường trần con ngủ giấc hồng cho mẹ tròn lưng thuở mẹ ru, mẹ ru con ngủ con ngủ trên mây, con ngủ trên mây tiếng khóc ban đầu ban đầu còn đâu, còn đâu còn đâu rồi một mai con đã lớn khôn rồi con thôi thơ ấu mẹ rời thật mau mẹ rời chiêm bao đời mẹ ru con bao lâu mỏi mòn nên lâu cũng mỏi mòn bây giờ mẹ nằm lá đổ ngoài sân lá đổ ngoài sân lá đổ ngoài sân để ru mẹ ngủ
Cuối Cùng Thì | vi | đời người con gái nay mới hai mươi sao em không cười? hay do tuyết rơi? lòng buồn vì ai đau xót chưa vơi đôi môi không lời, yêu thương không rời năm ấy chúng từng hẹn ước bên nhau, em nhớ mà nơi chốn đấy hoa mộng một chút mênh mông nhưng xót xa thôi nhé chúng đành đành lướt qua nhau như phím đàn người ôm giấc mơ này, nhung nhớ bẽ bàng ngàn câu hứa chẳng được gì, cuối cùng thì mình phải chia ly anh cũng chỉ là vì tiếc thương mình thôi màn đêm phủ ánh đèn mờ, anh ngẩn ngơ phía xa ngóng chờ nói ra một lời trước khi em vội đi sao bay, em nhìn lên kìa sao bay ay anh đưa bàn tay, buông lời hay mà anh lại say say anh đi tìm em như loài hoa mà không còn cây thật ra em đâu ở đây hay là do mình không gặp may một đời bình yên nhưng tình duyên giờ đây cũng chẳng còn whoo ngọt ngào làm chi khi màu son rồi cũng sẽ héo mòn ở lại bên anh nếu thời gian này trôi quá nhanh nước mắt có thể giấu, còn kỷ niệm thì để mình dành một đóa hoa nhài, cài tóc em dài mai ấy theo chồng mà trong tim em còn lo xa đúng không? đừng khóc em à, mạnh mẽ lên mà thà là xa nhau, chớ yêu nhau dài lâu ngàn câu hứa chẳng được gì, cuối cùng thì mình phải chia ly anh cũng chỉ là vì tiếc thương mình thôi màn đêm phủ ánh đèn mờ, anh ngẩn ngơ phía xa ngóng chờ nói ra một lời trước khi em vội đi mây khẽ nhẹ bay hoa cũng tàn, người cũng tan, tình dở dang tay trắng bàn tay ngày mà em mang giấc mơ sang giàu ngàn câu hứa chẳng được gì, cuối cùng thì mình phải chia ly anh cũng chỉ là vì tiếc thương mình thôi màn đêm phủ ánh đèn mờ, anh ngẩn ngơ phía xa ngóng chờ nói ra một lời trước khi em vội đi
Sunset in the city | vi | vì cuộc đời đâu có chờ đâu có đợi, babe vì cuộc đời lắm bất ngờ không phí giờ, maybe leo lên con xe với anh đi với anh, babe thả hồn cùng những vui buồn của buổi chiều tà chỉ cần là em với anh, em với anh, babe mình cười đùa quên tháng ngày quên tháng ngày, babe cùng vui với mây mây với trăng trăng với đêm đêm với sao bao phút giây từng chiều từng chiều dần buông trên con phố sunset in the city tóc em thơm mùi candy bối rối trong lòng đôi khi những lúc ánh hoàng hôn đang lướt xuống sunset in the city chút nắng phai nhạt trên mi chỉ mỗi anh, chỉ mỗi em và anh sunset in the city sunset in the city anh sẽ cho em đôi vai vai anh xây cho em tương lai anh biết đoạn đường còn dài đừng lắng lo, đã có anh ở đây no no share cho nhau thật nhiều điều điều ôm em ngân nga câu phiêu tay trong tay mơ yêu một giấc mơ bình yên cùng vui với mây mây với trăng trăng với đêm đêm với sao bao phút giây từng chiều từng chiều dần buông trên con phố sunset in the city tóc em thơm mùi candy bối rối trong lòng đôi khi những lúc ánh hoàng hôn đang lướt xuống sunset in the city chút nắng phai nhạt trên mi chỉ mỗi anh, chỉ mỗi em và anh giữ cho tâm hồn đừng quá vội có thể dẫu trước mắt bầu trời sắp tối cho ngọn đèn đường kia dẫn lối mình nhẹ nhàng tựa vào nhau thôi nên thơ nên thơ , thật đẹp như giấc mơ sunset in the city in the city tóc em thơm mùi candy bối rối trong lòng đôi khi trong lòng đôi khi những lúc ánh hoàng hôn đang lướt xuống sunset in the city in the city chút nắng phai nhạt trên mi chỉ mỗi anh, chỉ mỗi em và anh sunset in the city sunset in the city sunsеt in the city sunset in the city sunsеt in the city
Bắt Vía | vi | vốn người ít lời ngước lên em đang nhìn thì chắc là ý trời tự nhiên không khí xung quanh bỗng ngưng lại ánh mắt va chạm ly trà đá cũng thấy nóng hơn tô bún cá heh vốn người công dung chưa từng trải qua lúng túng vé số chiều nay em chưa cần dò cũng biết trúng dặn lòng mình bắt vía vui chút thôi nhưng ai ngờ lại vui quá lỡ say mắt môi của người lạ giây phút này hiếm thấy xin em đừng turn away, turn away, away a diamond shining in your eyes giây phút không cần đúng sai chỉ cần mắt đi mày lại giây phút này hiếm thấy xin em đừng turn away, turn away, away chẳng cần dài lâu hay mãi mãi nên dẫu tư thời có phai chỉ cần mỗi em ở lại not chasing cool chasing cool but boy you make me feel so good gật đầu cho phép chàng đèo em tới ngan nhàn ngồi sau ôm thấy những ngón tay râm ran vốn người công dung nhưng ngại yêu hay mất hút ấy thế mà hôm nay thì sao? muốn gần anh thêm một chút nước giếng dù vơi cũng chơi tiếc chi sợi gầu dài vì khi hết vui chắc gì em còn ở lại anh thấy em ven hồ ngay cạnh đường đua hmm lại một ván cờ vua chưa tốt mà vẫn lên xe ok vèoo nói chuyện luyên thuyên nhưng tâm hồn uyển chuyển em ngắm anh xuyên cái hầm kim liên và baby em mặc áo đỏ là chứng tỏ yêu anh còn mặc áo xanh thì quên nhanh người cũ, baby em muốn làm bad girl thì anh sẽ là batman ayy bae nếu mà anh fall in love, thì anh vẫn là người dơi rơi em chưa hốt thêm ai, tranh thủ chốt hôm nay nói chung là chỗ anh em, nó lại rất là uy tín ow! giây phút này hiếm thấy xin em đừng turn away, turn away, away turn away, away, away a diamond shining in your eyes giây phút không cần đúng sai chỉ cần mắt đi mày lại vào luôn! giây phút này hiếm thấy vào chưa xin em đừng turn away, turn away, away chẳng cần dài lâu hay mãi mãi nên dẫu tư thời có phai chỉ cần mỗi em ở lại
Nhìn Vậy Mà Không Phải Vậy (Thiên Thần Hộ Mệnh OST) | vi | đừng thấy em cười mà nghĩ em đang vui đừng thấy em khóc mà nghĩ em yếu đuối phụ nữ không ai hiểu hết đâu anh ơi đừng nghĩ anh sẽ hiểu hết ai trên đời điều đó là tự nhiên, là bản năng thuộc về một người con gái từ xưa cho đến mãi mãi dù em hay là ai chẳng nói nhiều lời đâu mà đậm sâu lạt mềm buộc chặt anh hỡi dù cho em tỏ ra luôn luôn rất vô hại nhìn vậy mà không phải vậy ! x4 nhiều lúc anh cười và nghĩ em ngây thơ vì em vẫn cứ luôn tỏ ra bất ngờ mình cứ giả vờ một lúc đi cho vui ngày sau mình nắm đằng chuôi thì ai sẽ cười đừng nghĩ anh dễ dàng đến bên em và chiếm lấy trái tim em vẻ ngoài đâu quá quan trọng bằng những thứ trong lòng khó đoán lắm anh ơi dù cho em tỏ ra rất vô hại.vô hại.vô hại nhìn vậy mà không phải vậy ! x4
Đôi Mắt Màu Xanh | vi | người cứ đi và cứ quên, dấu yêu thương vào tim anh quay lưng vội vàng chẳng nói năng em câu gì người cứ đi và cứ vui, biết đâu sau ngày mai anh quên chẳng tìm về nơi thiên đường bên em một mai kia, anh có bao giờ nhớ đến em mỗi chiều ngóng trông rồi đêm nào anh có bao giờ nghĩ đến em chắc buồn lắm không người yêu hỡi, ở nơi phương nào người ơi có biết trái tim em cạn dòng không thể viết giấc mơ ngày xưa một lần mãi mãi không bao giờ chờ mong anh nữa hỡi anh đã từng bỏ quên nơi ấy ánh mắt của em màu lá xanh, màu nước xanh, mắt em xanh bình yên em không mong chờ gì ký ức xưa kia quay về thì thế thôi người cứ đi, cứ đi xa thật xa đôi chân khi mỏi mệt, anh mơ về bên thời gian qua, anh có bao giờ nhớ đến em mỗi chiều ngóng trông thời gian qua, anh có bao giờ nghĩ đến em chắc buồn lắm không
Mẹ Em Nhắc Anh | vi | em thức dậy hôm nay, loay hoay vì cơn say lâu nay mình chia tay, anh nhớ không? em soi mình trong gương, mi môi còn hơi sương giọt lệ hôm qua khóc cho một người từng thương em đi vào đi ra, môi em thì ngâm nga đôi ba lời ca xưa anh viết cho. mẹ thấy hình ảnh đó, mẹ hỏi đầy âu lo vì sao chẳng còn thấy anh bên em nói cười mẹ em nhắc anh sao lâu nay anh không về qua nơi đây chẳng quan tâm em dạo này em sống sao? tình yêu sao bây giờ vội vã đến nhanh nên đi cũng nhanh còn lại con tim héo khô để dành mẹ em trách em sao lâu nay em chưa hề quên đi anh lãng quên thanh xuân sẽ trôi đi rất nhanh chỉ đứng trong im lặng thôi để nước mắt trên mi tự rơi nói quên một người rất dễ nhưng đâu dễ làm
Thiên Lý Ơi | vi | ngày hôm nay trời trong xanh đẹp như tranh mình cùng dạo vòng quanh cả thế giới đừng vội nhanh một hành trình nhật ký yêu thương đời mình hát vu vơ về tình đầu em ơi ngày hôm ấy là cô bé tuổi đôi mươi vậy mà giờ đã lớn trưởng thành hơn mặc váy cưới chẳng điều gì dừng bước em tôi vì người mãi kiêu sa đẹp tuyệt vời anh ở vùng quê khu nghèo khó đó có trăm điều khó muốn lên thành phố nên phải cố sao cho bụng anh luôn no thế rồi gặp em những vụn vỡ đã lỡ đêm lại nhớ nằm mơ gọi tên em thiên lý ơi, em có thể ở lại đây không? biết chăng ngoài trời mưa giông nhiều cô đơn lắm em thiên lý ơi, anh chỉ mong người bình yên thôi nắm tay ghì chặt đôi môi rồi ngồi giữa lưng đồi em yêu ai em đang yêu thương ai hay em đang cô đơn chờ mai sau cho tương lai sao không yêu ngay bây giờ mang cho anh những ngây thơ đêm nay có nằm mơ bơ vơ như kẻ làm thơ ngồi một mình để rồi lại ngẩn ngơ người thì về còn người ở lại mà lòng thì ngẩn ngơ bầu trời nào mình từng ngọt ngào rồi khẽ tay nắm tay áo em khẽ bay nhẹ lay anh ở vùng quê khu nghèo khó đó có trăm điều khó muốn lên thành phố nên phải cố sao cho bụng anh luôn no thế rồi gặp em những vụn vỡ đã lỡ đêm lại nhớ nằm mơ gọi tên em gọi tên em mãi cô đơn mất thôi thiên lý ơi, em có thể ở lại đây không? biết chăng ngoài trời mưa giông nhiều cô đơn lắm em thiên lý ơi, anh chỉ mong người bình yên thôi nắm tay ghì chặt đôi môi rồi ngồi giữa lưng đồi người là giấc mơ phiêu bồng lặng lẽ như là gió đông đêm lạnh song song giờ trời làm má em thêm hồng một đời an yên anh thấy nhẹ lòng trời ngăn tơ duyên chúng thành đôi thiên lý ơi, em có thể ở lại đây không? biết chăng ngoài trời mưa giông nhiều cô đơn lắm em thiên lý ơi, anh chỉ mong người bình yên thôi nắm tay ghì chặt đôi môi rồi ngồi giữa lưng đồi
Đau Để Trưởng Thành | vi | yêu ai mà chẳng có lúc buồn thương ai rồi cũng đến lúc buông ừ thì anh phải đứng dậy thôi, nhật ký cất đi rồi thôi nói ra làm gì lại càng thêm đau nếu quay thời gian đến lúc đầu để nói rằng này chàng trai hãy nhớ cho người con gái cô đơn lắm đấy tại sao không níu lấy ? để mất đi một người chỉ vì vô tâm có những điều mà anh muốn nói không kịp đâu đã quá muộn rồi có những điều mà anh từng ngó lơ lại là ước mơ bao người là tại anh, nỗi đau đi đến suốt đời khi yêu chỉ cần như thế chia tay có khi làm mình lớn lên mỗi khi buồn thì em cứ khóc khóc thật to mỗi anh nghe thôi mỗi khi đau niềm đau cũng xé đôi vì anh vẫn yêu em nhiều dòng thời gian sẽ trôi để anh thấy rằng chia tay thì mới thấu mình đã sai từ đâu nếu quay thời gian đến lúc đầu để nói rằng này chàng trai hãy nhớ cho người con gái cô đơn lắm đấy tại sao không níu lấy ? để mất đi một người chỉ vì vô tâm có những điều mà anh muốn nói không kịp đâu đã quá muộn rồi có những điều mà anh từng ngó lơ lại là ước mơ bao người là tại anh, nỗi đau đi đến suốt đời khi yêu chỉ cần như thế chia tay có khi làm mình lớn lên mỗi khi buồn thì em cứ khóc khóc thật to mỗi anh nghe thôi mỗi khi đau niềm đau cũng xé đôi vì anh vẫn yêu em nhiều dòng thời gian sẽ trôi để anh thấy rằng chia tay thì mới thấu mình đã sai từ đâu có những điều mà anh muốn nói không kịp đâu đã quá muộn rồi có những điều mà anh từng ngó lơ lại là ước mơ bao người là tại anh, nỗi đau đi đến suốt đời khi yêu chỉ cần như thế chia tay có khi làm mình lớn lên mỗi khi buồn thì em cứ khóc khóc thật to mỗi anh nghe thôi mỗi khi đau niềm đau cũng xé đôi vì anh vẫn yêu em nhiều dòng thời gian sẽ trôi để anh thấy rằng chia tay thì mới thấu mình đã sai từ đâu dòng thời gian sẽ trôi để anh thấy rằng chia tay thì mới thấu mình đã sai từ đâu
My Apology | en | i blamed you for everything that was going on i was angry and did not know right from wrong i wish i could turn back the hands of time i wish i was not so damn blind all the pain and the suffering, i wish i could take it back all the swearing and fights, i wish i could take it back all the blaming and screaming, i wish i could take it back i wish i could take it all back sorry, can we work things out again? can we go back to the time you were my man i will love you like i should love you like any person would please, accept my apology sorry, can we work things out again? can we go back to the time you were my man i will love you like i should love you like any person would please, accept my apology boy, i want you back let me tell you and you know that i'mma tell you know how much i really miss you so please accept my apology i pushed you away, because i was angry at you now i know that i was wrong, and it was my fault too now i am alone and wishing you were here i will change, no more anger and tears all the pain and the suffering, i wish i could take it back all the swearing and fights, i wish i could take it back all the blaming and swearing, i wish i could take it back i wish i could take it all back sorry, can we work things out again? can we go back to the time you were my man i will love you like i should love you like any person would please, accept my apology sorry, can we work things out again? can we go back to the time you were my man i will love you like i should love you like any person would please, accept my apology i understand if you are going away but still, i beg you to stay the lonely nights are killing me please accept my apology sorry this is my apology to you right here, i am really sorry for what i did to you baby i want to make this to come back baby, please i really want to say this sorry, can we work things out again? can we go back to the time you were my man i will love you like i should love you like any person would please, accept my apology sorry, can we work things out again? can we go back to the time you were my man i will love you like i should love you like any person would please, accept my apology please, accept my apology please, accept my apology please, baby please, accept my apology
Ngày Không Em (Live in Đà Lạt) | vi | một ngày dài khi vắng hình dung của người tôi yêu ôi sao thấy quá quạnh hiu chạnh lòng bồi hồi tự mình đếm mây rồi sao với trăng đêm ngày ôi sao dài hơn khi còn em chẳng có ngày đêm một ngày ngắn thấm thoát thật quá nhanh ngày hôm nay trôi qua rất dài vì tình hôm qua đã không còn tình của mình nuôi sống ngày đêm một ngày trôi qua như đang chưa bắt đầu yêu khi tình tôi không sao đẹp bằng ước mơ về hạnh phúc của người thì thôi em về nhé em là lẽ sống của đời anh khi vừa đến đã thắp sáng đời tối tăm tình của anh chưa trao hết đến người để trả nợ em cho trọn nghĩa ân tình ngày không em anh đây làm sao cho hết ngày sáng đêm dường như chỉ có anh với anh quây quần khi không em tìm nơi khỏa lấp những lúc anh nghĩ về khi thời gian anh đây sống vui cùng em ngày không em anh đây làm sao cho hết ngày hết trông rồi mong cho đến đêm cho chóng qua một ngày em ơi em vì sao em đến để có phút cuối chỉ còn lại mỗi anh tự quên em tình của mình nuôi sống ngày đêm một ngày trôi qua như đang chưa bắt đầu yêu khi tình tôi không sao đẹp bằng ước mơ về hạnh phúc của người thì thôi em về nhé em là lẽ sống của đời anh khi vừa đến đã thắp sáng đời tối tăm tình của anh chưa trao hết đến người để trả nợ em cho trọn nghĩa ân tình ngày không em anh đây làm sao cho hết ngày sáng đêm dường như chỉ có anh với anh quây quần khi không em tìm nơi khỏa lấp những lúc anh nghĩ về khi thời gian anh đây sống vui cùng em ngày không em anh đây làm sao cho hết ngày hết trông rồi mong cho đến đêm cho chóng qua một ngày em ơi em vì sao em đến để có phút cuối chỉ còn lại mỗi anh lẻ loi ngày không em anh đây làm sao cho hết ngày sáng đêm dường như chỉ có anh với anh quây quần khi không em tìm nơi khỏa lấp những lúc anh nghĩ về khi thời gian anh đây sống vui cùng em ngày không em anh đây làm sao cho hết ngày hết trông rồi mong cho đến đêm cho chóng qua một ngày em ơi em vì sao em đến để có phút cuối chỉ còn lại mỗi anh tự quên em
Đã Lỡ Yêu Em Nhiều | vi | đã lỡ yêu- đã lỡ yêu- đã lỡ yêu- đã lỡ yêu- can't you feel. đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi, thu vừa sang, lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới, em thay người yêu mới, no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi, chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa, dù giông, dù sông sâu, biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi, thu vừa sang, lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới, em thay người yêu mới, no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi, chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng để gió mang đi về 1 nơi không người đã lỡ yêu. nah nah nah you know, lỡ yêu. nah nah nah i love you so, bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu. nah nah nah you know, lỡ yêu. nah nah nah i love you so, bei i love you so mình phải bước chậm lại, chậm lại vì biết đâu, sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh, nhẹ hôn anh để tình cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu, giấc mơ không thành em không còn kề vai anh, tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ, người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi, chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love, love bei? dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng love u so much love u so much, i love u so much để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu, vì một người lỡ yêu, lỡ yêu
Nhẫn Tâm Là Em | vi | em nỡ đành sao? nói ra những lời xé nát lòng biết là ngày này sẽ đến mà sao chẳng thể cam tâm nhẫn tâm là em ngày mai trọn vẹn sáu năm chung đường giờ ai đúng ai sai làm chi? chẳng thay đổi sự thật chua xót em thật sự quá nhẫn tâm yêu bao lâu bây giờ em nói lầm nỡ vứt hết những lời em hứa xưa khi đón đưa nhau dưới mưa dù nhiều người luôn nói sai chưa một lần anh muốn tin ai em buông tay vô tình đến bất ngờ anh hoá khờ ôm giấc mơ tan vỡ . nỡ lòng nào mà em gạt đi những năm tháng cho một chữ lầm ? sao em có thể quá nhẫn tâm? buông lời chia tay nhẹ tựa cơn gió .
Em Gì Ơi | vi | đừng khóc như thế xin đừng khóc như thế bao nhiêu niềm đau chôn giấu mong ngày sẽ trôi mau đời phong ba, độc thân bước chân sơn hà buổi sáng hôm ấy khi còn trắng sương mây như là gió phiêu lãng mang hành lý thương nhớ chẳng sao đâu, sầu mi có khi còn lâu lạc mình trong cánh buồm phiêu , chiếc thuyền đong đưa những ngày xa xưa bé nhỏ hay thưa mẹ thưa cha, rằng con đi học mới về đi học mới về giờ tung bay khúc nhạc mê say nỗi lòng tha hương vướng đường tương lai ước rằng ngày mai nắng lên, ngày mai nắng lên sẽ quên này, này này là em gì ơi, em gì ơi, em gì ơi! ở lại và yêu được không, yêu được không, yêu được không? thật lòng này chỉ mong, chỉ mong bên dòng sông người có nhớ có trông? việc gì phải ôm buồn đau riêng mình , riêng mình nụ cười nở muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa cuộc đời này thật là vui biết bao, trời cao núi xanh mây ngàn sao khi bánh xe còn lăn bánh, khi bánh xe còn lăn bánh sẽ vòng về cuộc sống hối hả quên đi mộng ước thanh xuân đã trôi qua ngại va chạm khi nhiều lần dối trá những lần áp lực bởi công việc muốn đi xa vứt hết một lần trước khi nhìn đời thoái hoá tự do tự tại như chân trời và thi ca đời nhiều lúc thấy rất nhiều trò thôi dang tay ôm lấy cả bầu trời hỡi bạn thân ơi, lá mù u rơi khát vọng ra khơi, chúng mình đi chơi bước thật hiên ngang, lối về thênh thang chẳng cần cao sang, lối lòng sang trang lạc mình trong cánh buồm phiêu , chiếc thuyền đong đưa những ngày xa xưa bé nhỏ hay thưa mẹ thưa cha, rằng con đi học mới về đi học mới về giờ tung bay khúc nhạc mê say nỗi lòng tha hương vướng đường tương lai ước rằng ngày mai nắng lên, ngày mai nắng lên sẽ quên này, này này là em gì ơi, em gì ơi, em gì ơi! ở lại và yêu được không, yêu được không, yêu được không? thật lòng này chỉ mong, chỉ mong bên dòng sông người có nhớ có trông? việc gì phải ôm buồn đau riêng mình , riêng mình nụ cười nở muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa cuộc đời này thật là vui biết bao, trời cao núi xanh mây ngàn sao việc gì phải ôm buồn đau, riêng mình , riêng mình nụ cười nở muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa, muôn ngàn hoa cuộc đời này thật là vui biết bao, trời cao núi xanh, mây ngàn sao
Trốn Tìm | vi | có một cái cây trong một cái vườn trên những tán cây nở rộ những đóa hoa có hai đứa nhóc đang chơi trốn tìm tìm hoài tìm mãi nên quên lối về anh đi tìm thì em trốn, anh đi trốn em không tìm lòng em không gợn sóng, cuối cùng anh mất công chìm nếu mà có cây búa anh sẽ nện cho bõ công vì nhớ nhung đặc quánh giờ nó khô thành bê tông chúng rồi sẽ có, có những chuyến đi dài phải tự học lấy mọi thứ vì trong tình trường làm biếng ghi bài câu chuyện của chúng bỗng có thêm một miếng bi hài vì cách mà em gọi anh, không có u và thiếu y dài ê phía xa thành phố người đã bật đèn đường hương xưa quen làm anh thấy thật thèm thuồng nỗi buồn vàng rực cứ như là chứa đồng thau hệt như là beckham vậy, em chỉ giỏi cứa lòng nhau hé cửa sổ ra mà xem có một chàng thi sĩ đứng ở ngay nhà em viết nhạc tình mát ngọt tựa như cây cà rem anh sẽ đứng ở nơi đây cả đêm có hai cái cây trong một cái vườn trên những tán cây nở rộ những đóa hoa những đoá hoa trên cành có hai đứa nhóc đang chơi trốn tìm tìm hoài tìm mãi nên quên lối về hồi đó anh rụt rè như đám cây mắc cỡ gần em làm anh hồi hộp tới mức gây tắc thở đều không biết có điều gì sau đám mây sắp nở trò chơi trốn tìm ngày đó, sau này đầy trắc trở săn bắn những khát vọng và hái lượm những giấc mơ gieo trồng cây ước mộng, thứ mà lấy đi nhiều thì giờ đào những cái hố mà không biết có ngày bị lọt để rất lâu sau này chúng cau mày nhận ra không phải tất cả bông hoa thì đều sẽ có những nhuỵ ngọt gọi tên em làm anh mất giọng hoài hệt như là một giấc mộng dài đi tìm cả thế giới nhưng mà lại trốn nhau biết vậy thà nghỉ chơi từ lúc mới chớm đau người đi tìm cái người đi trốn, người đi trốn cái người đi tìm tình yêu từ những ngày xưa đã ngủ quên dưới tán cây im lìm có 3 cái cây trong một cái vườn trên những tán cây nở rộ những đóa hoa có hai đứa nhóc đang chơi trốn tìm tìm hoài tìm mãi nên quên lối về ai đó đã chặt hết cây và cũng chẳng thấy vườn chẳng thấy cây trong vườn ai đó đã xây một ngôi nhà rất to chặt hết cây đi rồi chắc em hạnh phúc yên vui với người chắc em hạnh phúc yên vui nhà em có chó anh không dám vào niềm cô đơn của những người trưởng thành là khi muốn trốn nhưng không ai tìm nhiều khi muốn được bé lại để khi đi trốn có người đi tìm nhiều khi muốn được bé lại để khi đi trốn có người đi tìm
cô ấy của anh ấy | vi | giấc mộng năm ấy có nhẹ nhàng như cơn gió giờ đã hóa tàn tro anh là người em từng yêu, tim rơi trong một chiều hoàng hôn thời niên thiếu dẫu là luôn thấy đôi mắt buồn làm tim đau thắt, vẫn hoài yêu bao năm tháng cũng chẳng thể đo được hết nhớ thương đã trao ngày mà mình nằm hàng giờ nhìn mây bay trên trời xanh ngày mà một lời tỏ tình rơi theo mưa nhanh nhanh từng lần hẹn hò giờ lại thành ký ức vẽ lên bức tranh tháng năm đã qua, đẹp như thước phim chúng hay tua chậm nhiều năm về sau tình cờ thấy nhau đôi mắt người vẫn một màu sẫm nâu cà phê trên tay anh đưa tay em cầm lấy có thể được xem như mình vừa cầm tay nhau? xin lỗi vì đã chẳng thể tốt hơn xin lỗi chẳng thể trưởng thành sớm hơn anh nói điều ấy khi trái tim em tan nát từ lâu và đã phải học cách gượng cười chỉ tiếc cô ấy giờ đây, cô ấy của anh chỉ tiếc cô ấy của anh không phải là em gió của những tháng năm ấy thổi qua đáy thung lũng, tận cùng những ngày yêu anh là nụ hôn đầu tiên, chỉ xuất hiện một lần, ngỡ người thân yêu nhất dẫu là luôn thấy đôi mắt buồn làm tim đau thắt, vẫn hoài yêu bao năm tháng cũng chẳng thể đo được hết nhớ thương đã trao ngày mà mình nằm hàng giờ nhìn mây bay trên trời xanh ngày mà một lời tỏ tình rơi theo mưa nhanh nhanh từng lần hẹn hò giờ lại thành ký ức vẽ lên bức tranh tháng năm đã qua, đẹp như thước phim chúng hay tua chậm nhiều năm về sau tình cờ thấy nhau đôi mắt người vẫn một màu sẫm nâu cà phê trên tay anh đưa tay em cầm lấy có thể được xem như mình vừa cầm tay nhau? xin lỗi vì đã chẳng thể tốt hơn xin lỗi chẳng thể trưởng thành sớm hơn anh nói điều ấy khi trái tim em tan nát từ lâu và đâu còn là gì của nhau cô ấy giờ là cô ấy của anh cô ấy của anh giờ không phải em anh vốn luôn có cô ấy cạnh bên chỉ là giờ đây em không còn được là cô ấy xin lỗi vì đã chẳng thể tốt hơn xin lỗi chẳng thể trưởng thành sớm hơn anh nói điều ấy khi trái tim em tan nát từ lâu và đâu còn là gì của nhau chỉ tiếc cô ấy giờ đây, cô ấy của anh chỉ tiếc cô ấy của anh không phải là em
Xin cho tôi | vi | xin cho mây che đủ phận người xin cho tôi một sáng trời vui xin cho tôi đến tận nụ cười cho tôi quên một nấm mộ tươi xin cho tôi xin vạn lần rồi một góc này chỉ biết rong chơi xin cho tôi yên phận này thôi xin cho tôi yên ngủ một ngày xin cho đêm không có đạn bay xin cho chim góp nhạc về trời xin cho tôi là kiếp của mây xin cho tôi ra khỏi cuộc đời để bao giờ trời đất yên vui xin cho tôi xin lại cuộc đời cho tôi đi xây lại chuyện tình cho tôi đi nâng dậy hòa bình cho tôi đi qua tận gập ghềnh nhìn giòng máu trong tim anh cho tôi xin tay mẹ nồng nàn cho tôi nghe chân trẻ rộn ràng cho quê hương giấc ngủ thật hiền rồi từ đó tôi yêu em xin cho tôi nguyên vẹn hình hài cho tôi nghe lời hát cỏ cây xin cho tôi quên phận tù đày xin cho tôi là thoáng rượu cay xin cho tôi xin cả cuộc đời một hôm nào trẻ hát trong nôi xin cho tôi xin chỉ một ngày
Không Phải Gu | vi | không phải gu gu 11 giờ tối là lên lounge hút bóng thì chắc chắn đó là không phải gu fanpage quán bar nào em cũng có ảnh cười với hàm răng sứ thì là không phải gu trên bio ghi no twitter no , không phải gu khó để anh phải hit dù nhắm mắt, uhm vì là không phải gu! anh không hôn và cũng không go down nếu như không phải su comment toàn nói nhạc đẹp trai thì anh không cãi luôn, vì ông trời bắt anh trông phải cool đường cong này, anh cua mượt cua , all in vào là vua cược let's go! đua coi ai tới đỉnh trước thì anh thua cuộc và cảm giác như không có ai anh không thể cua được, uhm-mm diễn viên hay người mẫu venus? venus em còn lớn hơn anh, đoán y hệt biết ngay! vậy mà muốn kêu anh là ba đường, mỗi lần anh rock full cây adidas chuyện tình trước của em nhiều đắng cay nên giờ cần tìm đến anh để thử nếm vị ngọt vậy mình không cùng gu vì nhà em không hề khó nhưng mà em quen anh, em sẽ bị đòn và anh thích những người business, kinh doanh, làm ăn, nhập hàng về buôn nà gu của anh là mấy cô khó đoán chứ không phải nhìn phát là biết làm nghề gì luôn nà huh! hình em gửi trên mạng cũng có đầy rồi mà xem một lần rồi thôi, không phải lưu no, no, no, no lần đầu gặp, em muốn đi ăn gì? anh - là điển hình của việc không phải gu không phải gu whoo! 11 giờ tối là lên lounge hút bóng thì chắc chắn đó là không phải gu fanpage quán bar nào em cũng có ảnh cười với hàm răng sứ thì là không phải gu trên bio ghi no twitter no , không phải gu khó để anh phải hit dù nhắm mắt, uhm vì là không phải gu! let's go! 11 giờ tối là lên lounge hút bóng thì chắc chắn đó là không phải gu for sure fanpage quán bar nào em cũng có ảnh cười với hàm răng sứ thì là không phải gu trên bio ghi no twitter whoo! , không phải gu khó để anh phải hit dù nhắm mắt facts! vì là không phải gu! -nah, không phải gu đâu không phải gu! cười cười, lấy tay vịn vịn là đang bị thân quá mức mình nhu cầu nói chuyện chữ được, chữ có do hút bóng tới mức nó hư đầu vẫn dây dưa với bạn trai cũ, motherfucker, một thằng ngu lâu! but i can take you down mặc dù anh biết em chẳng phải gu anh, không có một đường cong nào mà anh lái không rành nếu muốn hôn anh thì phải khéo, biết nhìn phải, trái, xung quanh watch out! còn nếu thương anh thì phải thương luôn cả bạn gái của anh anh thương bạn gái gu anh girl ít nói, đang lạc lối đi kiếm tình yêu em gu anh không thích xài tiền thối, cần thì gọi để có tiền tiêu cái gì cũng có giá cả nhưng lời nào trả thì cũng phải kiêu anh biết trông anh thì khá giả nhưng anh vẫn luôn luôn keep it real đó là không phải - không phải gu! gu 11 giờ tối là lên lounge hút bóng thì chắc chắn đó là không phải gu fanpage quán bar nào em cũng có ảnh cười với hàm răng sứ thì là không phải gu trên bio ghi no twitter , không phải gu khó để anh phải hit dù nhắm mắt, uhm vì là không phải gu! let's go! 11 giờ tối là lên lounge hút bóng thì chắc chắn đó là không phải gu for sure fanpagе quán bar nào em cũng có ảnh cười với hàm răng sứ thì là không phải gu trên bio ghi no twitter, không phải gu khó để anh phải hit dù nhắm mắt, uhm vì là không phải gu! tiếng bước chân ai nhẹ tiến thêm gần lại và ngồi riêng một góc trên tầng hai hé đôi môi ngoan, еm khẽ gọi bồi bàn đang vội tay cầm bóng tay cầm chai rượu buccellati luôn đeo trên ngực, chuông reo liên tục như là số máy tổng đài reng combo after combo, keep comin', hit 'em up 'til sunrise facebook, instagram đăng single status như thể là chưa ai chinh phục em được, bar club quanh thủ đô này booking đều quen mặt cô nàng sinh hoạt đêm muộn, lia đôi mắt xem thường all the girls with 'em fast fashion, aston martin thường rinh về dinh thự nhưng mà claiming independent đóa hồng phai tàn, walkin' hai hàng, that's a long night sunglasses versace, tay che mặt, , phong thái viên nhộng xanh, đỏ đặt trên bàn, chọn một trong hai khuyên em rằng take that red one để mà biết là không phải gu
áng Mắt Chưa Cô Vy | vi | không ngờ sau thời gian im hơi thì nay cô vy lại đến ở trong chúng lặng lẽ tiến ra mà chẳng hề có một tiếng nói gì bất ngờ! dặn nhau giữ gìn không gian quanh đừng cho cô vy tiến xa cùng chung quyết tâm từ anh nhà nông tới cô nhà phố mình chống dịch tốt thì phải kèm theo sự duy trì nó ở mức tốt hơn đúng vậy! để cho cơn dịch đi qua mau mau thì mình luôn phải nhắc nhau khẩu trang vô nhé em ơi em à từ nhà ra phố, không quên khẩu trang phải thật lưu ý chớ nên lơ là bạn nhé chiến thắng được đại dịch thì phải quyết tâm : truyền cho nhau bí quyết trong tay lạc quan chớ e ngại cô vy khẩu trang đeo đứng cách xa nhau gặp cô vy nói: xin chào, mời đi! khẩu trang đeo đứng cách xa nhau gặp cô vy nói: xin chào, mời đi! rap: covy covy, đi đi! 4x một rửa tay đúng cách dưới nước sạch hay dung dịch sát khuẩn có cồn hai là đeo khẩu trang mọi nơi công cộng, ngoài đường hay cơ sở y tế ba là, tránh đưa tay lên mắt mũi miệng nếu có ho, lấy tay hay khăn giấy che lại tự cách li nếu có dấu hiệu bất thường chăm chỉ ở nhà, hãy ở nhà có ra đường thì hãy đứng giãn ra lạc quan mình cùng nhau chiến thắng tiễn cô vy một đi không hẹn ngày trở lại nha : lạc quan chiến thắng cô vy gặp cô vy nói: xin chào, mời đi!
Hai Triệu Năm | vi | anh cô đơn giữa tinh không này muôn con sóng cuốn xô vào đây em cô đơn giữa mênh mông người và cô đơn đã hai triệu năm anh cô đơn giữa tinh không này muôn con sóng cuốn xô vào đây em cô đơn giữa mênh mông người và cô đơn đã hai triệu năm xung quanh anh toàn là nước, ey cơ thể anh đang bị ướt, ey mênh mông toàn là nước, ey êm ái như chưa từng trước đây trăm ngàn con sóng xô- sóng xô anh lao vào trong biển cả vì em làm anh nóng khô- nóng khô anh ngâm mình trong làn nước để mặn mòi từ dẻ cần tình yêu vì tình yêu làm cho trẻ đúng rồi anh cũng cần em nhưng không biết em sao anh không care lắm và anh quyết đem trao cho em hết nắng cho em hết đêm sao nhìn mặt anh đi, em nghĩ anh tiếc em sao? trăm ngàn con sóng từ mọi nơi mà đổ về và đây là cách mà anh đi tìm kiếm sự vỗ về em có quá nhiều bí mật, anh thì không cần gặng hỏi em sâu như là đại dương, anh thì không hề lặn giỏi anh thì không hề lặn giỏi babe anh soi mình vào gương cho bõ công lau thấy mặt thấy người sao thấy rõ trong nhau ánh mắt nụ cười kia không rõ nông sâu rồi sẽ là ai, một câu hỏi nhỏ trong đầu chỉ là hòn đất hay chỉ là cỏ bông lau như là mấy gã em mới bỏ không lâu hay chỉ là đầu thuốc kia cháy đỏ không lâu yêu em kiểu nông dân, yêu em kiểu quê mùa yêu từ vụ đông xuân, đến hè thu thay mùa nhưng em thì trơn trượt như là con cá chuối muốn níu em trong tay, khá bảnh cũng khá đuối em giống hệt như biển cả em có nhiều bí mật anh làm rất nhiều thứ, để đồng tiền trong ví chật người không quý con ong, mà người chỉ quý mật em hỏi sao nhạc anh hay, anh gọi nó là bí thuật yo em hỏi sao nhạc anh hay, anh gọi nó là bí thuật yo anh cô đơn giữa tinh không này muôn con sóng cuốn xô vào đây em cô đơn giữa mênh mông người và cô đơn đã hai triệu năm anh cô đơn giữa tinh không này muôn con sóng cuốn xô vào đây em cô đơn giữa mênh mông người và cô đơn đã hai triệu năm nước đã hình thành trong hàng triệu năm triệu năm cát đã hình thành trong hàng triệu năm triệu năm biển cả hình thành trong hàng triệu năm triệu năm sao em làm anh buồn sau hàng triệu năm? triệu năm gặp em từ thể đơn bào, rồi tiến hoá tiến hoá xa em từ khi thềm lục địa đầy biến hoá biến hoá muốn được ôm em qua kỷ jura hoá thạch cùng nhau trên những phiến đá rồi loài người tìm thấy lửa, anh lại tìm thấy em anh tưởng rằng mọi thứ sẽ được bùng cháy lên muốn được cùng em, trồng rau bên hồ cá nhưng tim em lúc đó, đang là thời kì đồ đá anh đã tin vào em như tin vào thuyết nhật tâm như galileo người nói anh thật hâm có lẽ darwin biết biển cả sẽ khô hơn nhưng anh tin ông không biết chúng đang tiến hoá để cô đơn và có lẽ darwin biết biển cả sẽ khô hơn nhưng anh tin ông không biết chúng đang tiến hoá để cô đơn anh cô đơn giữa tinh không này muôn con sóng cuốn xô vào đây em cô đơn giữa mênh mông người và cô đơn đã hai triệu năm anh cô đơn giữa tinh không này muôn con sóng cuốn xô vào đây em cô đơn giữa mênh mông người và cô đơn đã hai triệu năm anh cô đơn giữa tinh không này muôn con sóng cuốn xô vào đây em cô đơn giữa mênh mông người và cô đơn đã hai triệu năm anh cô đơn giữa tinh không này muôn con sóng cuốn xô vào đây em cô đơn giữa mênh mông người và cô đơn đã hai triệu năm
OISH! | vi | có cuộc gọi từ em và anh nghe máy anh, em không được vui, bây giờ đây anh ở đâu đấy? có thể tới gặp em không tâm sự ở ngay trên phòng có nhiều thứ cần nói, lần này đến lần tới kéo từ xuân cho đến đông cứ đợi anh ở đó và rồi anh sẽ đến ngay thôi anh là một cơn gió nỗi buồn em là áng mây trôi gió sẽ đem đi hết giữ cho em hồn nhiên và tâm hồn kia không tì vết em cứ ăn thêm đi, không có béo lên được đâu mụn em nhiều ở trên má, nhưng không có xấu đi được đâu dù cho em mặc gì chăng nữa thì trong anh em luôn là nhất em báu vật anh không thể mất dù tính cách hai ngược nhau đừng có buồn vì chuyện điểm số, dần rồi nó sẽ qua thôi không có nhiều bông hoa điểm 10 thì em cũng là một hoa khôi cứ luôn là chính mình điều khác không cần thiết ước sống cho ngày hôm nay thôi chuyện ngày mai không biết được i need you baby i need you i want u to stay we can dream all day ur love is so sweet and i do love it it's 3am now my heart is singing out loud có cuộc gọi từ anh và em nghe máy em, anh không được vui, bây giờ đây em ở đâu đấy anh ước mình cũng có thể nói ra nhưng câu nói đó nhưng anh là 1 thằng đàn ông thì không thể kể những khốn với khó nên anh giấu đi nỗi buồn này thấu chi vẫn cứ nói với lòng là vô tư đi như oishi giống như khi xưa thấy máy bay đâu vào đó sau mấy ngày thôi vì càng lớn thì càng phải nghĩ về chuyện mai sau thây tóc anh bạc 1 ít nhưng tuổi trẻ sẽ không phai mau anh thì không phải hecquyn vấn đề hydra cứ mọc hai đầu viết bài này để cố gắng chứ cũng chẳng thể trách ai đâu còn tiền nhà rồi tiền nước và phiền hà trong từng bước hieuthuhai này trong tương lai có mất giấc mơ mình từng ước anh luôn khuyên em tin bản thân nhưng anh lại không tin chính anh hạnh phúc giữ ở sau lưng vì không anh ngại phải làm lính canh i need you baby i need you think of you everynight i don't want to say goodbye i don't want to say goodbye u r like the sun shining upon me u r like the moon smiling down on me i could dance with the stars 'til my soul vanished
Ngày Mưa Em Có Buồn Không | vi | nói anh nghe những điều mà em giấu kín bấy lâu đang sống vui hay u sầu, độc thân hay đã bắt đầu một tình yêu mới nhiệm màu, một tình yêu mới đậm sâu như đã từng với nhau nói anh nghe thật lòng ngày mưa em có buồn không có đứng trông theo cầu vồng sau cơn mưa để thấy anh không đừng ngu ngốc nữa em, đừng mong anh nữa em đau lòng lắm! ánh mắt ấy trong tim đây buông đôi tay giờ đành mãi mất nhau yêu bao lâu thương bao sâu rồi cũng đâu thay đổi được duyên số tan giấc mơ trong hư vô chỉ còn lại nơi đây niềm thương nhớ mà thời gian đôi khi cứ trôi hững hờ em ngẩn ngơ anh bơ vơ chuyện tình đôi đã vụn vỡ chỉ còn lại đơn phương trái tim thẫn thờ nói anh nghe thật lòng ngày mưa em có buồn không có đứng trông theo cầu vồng sau cơn mưa để thấy anh không đừng ngu ngốc nữa em, đừng mong anh nữa em đau lòng lắm! ánh mắt ấy trong tim đây buông đôi tay giờ đành mãi mất nhau yêu bao lâu thương bao sâu rồi cũng đâu thay đổi được duyên số tan giấc mơ trong hư vô chỉ còn lại nơi đây niềm thương nhớ mà thời gian đôi khi cứ trôi hững hờ em ngẩn ngơ anh bơ vơ chuyện tình đôi đã vụn vỡ chỉ còn lại đơn phương trái tim bỡ ngỡ ánh mắt ấy trong tim đây buông đôi tay giờ đành mãi mất nhau yêu bao lâu thương bao sâu rồi cũng đâu thay đổi được duyên số tan giấc mơ trong hư vô chỉ còn lại nơi đây niềm thương nhớ mà thời gian đôi khi cứ trôi hững hờ em ngẩn ngơ anh bơ vơ chuyện tình đôi đã vụn vỡ chỉ còn lại đơn phương trái tim thẫn thờ em ngẩn ngơ anh bơ vơ chuyện tình đôi đã vụn vỡ chỉ còn lại đơn phương trái tim bỡ ngỡ
thap drill tu do | vi | look, it's gaz baby, 我们的感情好像跳楼机 让我突然地升空又急速落地 你带给我一场疯狂 劫后余生好难呼吸 那天的天气难得放晴 你说的话却把我困在雨季 其实你不是不爱了吧 只是有些摩擦没处理 怎么你闭口不语 是不是我正好 说中你的心 就承认还是在意吧 就骗骗我也可以 giờ đây anh còn chẳng muốn viết thêm tình ca cảm xúc đã quá ứ đọng, anh chẳng thể nói ra chẳng nhòe đi mắt ướt, chẳng buồn như lúc trước thời gian trôi qua thấm thoát khiến lá thay màu xóa hết ký ức đôi baby buông tay anh rời xa rồi, anh thấy tự do héo úa bao nhiêu thời gian, ngước mắt lên nhìn cung đàn như cơn mưa mùa đông chợt ghé qua, cứ coi anh gột sạch rồi trôi xa con tim bình yên vấn vương nơi em nhiều giờ anh là cánh chim bay chơi vơi tìm nơi chốn cũng chẳng thể vội vàng xóa nhòa đi chờ kịch tàn, hạ màn anh sẽ đi con tim không nghe lời lý trí biết trước đến lúc lụi tàn, mắt và mi cuồng si em đi bước qua cuộc đời thôi lời em nói còn lại nơi này baby, 我们的感情好像跳楼机 让我突然地升空又急速落地 你带给我一场疯狂 劫后余生好难呼吸 那天的天气难得放晴 你说的话却把我困在雨季 其实你不是不爱了吧 只是有些摩擦没处理 怎么你闭口不语 是不是我正好 说中你的心 就承认还是在意吧 就骗骗我也可以
Mood Lên Chờ Chi | vi | chào ngày mới, ngày thật đẹp thật tươi nhìn vào gương thấy mình đẹp như mọi ngày tươi quá, trend quá, sung quá, yêu đời quá mị còn trẻ và mị thích vui chơi tuổi trẻ mình là những phút giây ngẫu hứng chợt vui, chợt buồn, chợt nhớ, chợt quên vậy thì chờ chi bạn ơi, đợi chi bạn hỡi hãy nghe theo cảm xúc, chiều chuộng con tim mood lên chờ chi lên là lên là lên là lên lên mood rồi thì chần chờ làm chi lên mood rồi thì mình còn chờ đợi làm gì ngẫu hứng mà có gì đâu phải suy nghĩ bởi nghĩ xong thì mood lại cứ ì ì mình tuổi trẻ chứ đâu phải là tuổi lì mood lên rồi thì đừng chờ đừng đợi bạn ơi! mood lên chờ chi chờ chi chờ chi chờ chi mood lên chờ chi gạt đi những âu lo làm cứ nghĩ suy mood lên chờ chi những khó khăn sẽ chỉ là một tí mood lên chờ chi sao cứ phải đắn đo lo nghĩ tuổi trẻ tràn trề thì cớ sao còn ngại chi vậy thì cùng mood lên chờ chi! lá là lá là lá là lá là là lá là lá là từng ngày đến, từng ngày rộn ràng vui trọn niềm vui sống, từng nhịp yêu đời vui quá giây phút lên mood không chờ nhé mị còn trẻ và mị rất vui tươi tuổi trẻ mình là những phút giây ngẫu hứng chợt vui, chợt buồn, chợt nhớ, chợt quên vậy thì chờ chi bạn ơi , đợi chi bạn hỡi hãy lắng nghe cảm xúc, chiều chuộng con tim mood lên chờ chi lên là lên là lên là lên lên mood rồi thì chần chờ làm chi lên mood rồi thì mình còn chờ đợi làm gì ngẫu hứng mà có gì đâu phải suy nghĩ bởi nghĩ xong thì mood lại cứ ì ì mình tuổi trẻ chứ đâu phải là tuổi lì mood lên rồi thì đừng chờ đừng đợi bạn ơi! mood lên chờ chi chờ chi chờ chi chờ chi mood lên chờ chi gạt đi những âu lo làm cứ nghĩ suy mood lên chờ chi những khó khăn sẽ chỉ là một tí mood lên chờ chi sao cứ phải đắn đo lo nghĩ tuổi trẻ tràn trề thì cớ sao còn ngại chi vậy thì cùng mood lên chờ chi! mood lên chờ chi gạt đi những âu lo làm cứ nghĩ suy mood lên chờ chi những khó khăn sẽ chỉ là một tí mood lên chờ chi sao cứ phải đắn đo lo nghĩ tuổi trẻ tràn trề thì cớ sao còn ngại chi vậy thì cùng mood lên chờ chi lá là lá là lá là lá là là lá là lá là
Lời Yêu Em | vi | dịu dàng từng lời hát ngân lên khi sắc dương tan mình anh cứ ngồi nơi đây đợi chờ ai đợi chờ ai mà bao nhiêu vấn vương khi chiều qua rồi một ngày em đến anh gặp em nơi cuối sân trường thời gian cứ chầm chậm trôi để cho anh để cho anh yêu em nhưng không dám bên em dù thời gian có trôi và em khi đã xa vời nhưng sao không thể quên không thể quên hình bóng ấy và đột nhiên anh thấy nhớ những con đường dài và đột nhiên anh thấy nhớ những tháng ngày hát vang từng khúc ca lá là lá ngồi bên nhau, woh và ngày đâu hay anh biết đã yêu em thật rồi và người người ơi anh thấy thấy tim anh bồi hồi là những khi gần với nhau giữ lại từng phút giây anh không dám nói lời yêu em chara chudu chuchu huh huh dịu dàng từng lời hát ngân lên khi sắc dương tan mình anh cứ ngồi nơi đây đợi chờ ai đợi chờ ai mà bao nhiêu vấn vương khi chiều qua rồi một ngày em đến anh gặp em nơi cuối sân trường thời gian cứ chầm chậm trôi để cho anh để cho anh yêu em nhưng không dám bên em và đột nhiên anh thấy nhớ những con đường dài và đột nhiên anh thấy nhớ những tháng ngày hát vang từng khúc ca lá là lá ngồi bên nhau, woh và ngày đâu hay anh biết đã yêu em thật rồi và người người ơi anh thấy thấy tim anh bồi hồi là những khi đến với nhau giữ lại từng phút giây anh không dám nói lời yêu em heh vì anh vẫn luôn yêu em chỉ mỗi em thôi và ngày đâu hay anh biết đã yêu em thật rồi và người người ơi anh thấy thấy tim anh bồi hồi là những khi gần với nhau giữ lại từng phút giây anh không dám nói lời yêu em
Tự Nhiên Thất Tình | vi | không yêu nhưng thất tình lắm lúc ở một mình cò đơn đăng tấm hình thất tình lang thang khắp phố phường tối đến thích mua đường vu vơ mấy bài nhạc buồn mỗi ngày trôi qua vẫn cứ xoay vòng lặp hoài làm bạn thân với chiếc điện thoại từ lâu chẳng yêu ai chẳng thích ai đến giờ mà sao cứ ngẩn cứ ngơ tự nhiên thật tình trong lòng nghĩ suy tựa như mất một thứ gì tự nhiên thật tình thức trọn đêm trắng tự nhiên thấy buồn trĩu nặng tự nhiên thật tình trong lòng nghĩ suy tựa như mất một thứ gì tự nhiên thật tình thức trọn đêm trắng tự nhiên thấy buồn trĩu nặng mỗi ngày trôi qua vẫn cứ xoay vòng lặp hoài làm bạn thân với chiếc điện thoại từ lâu chẳng yêu ai chẳng thích ai đến giờ thích ai đến giờ mà sao cứ ngẩn cứ ngơ tự nhiên thật tình trong lòng nghĩ suy tựa như mất một thứ gì tự nhiên thật tình thức trọn đêm trắng tự nhiên thấy buồn trĩu nặng không yêu nhưng thất tình lắm lúc ở một mình cò đơn đăng tấm hình thất tình lang thang khắp phố phường tối đến thích mua đường vu vơ mấy bài nhạc buồn tự nhiên thật tình trong lòng nghĩ suy tựa như mất một thứ gì tự nhiên thật tình thức trọn đêm trắng tự nhiên thấy buồn trĩu nặng không yêu nhưng thất tình lắm lúc ở một mình cò đơn đăng tấm hình
Bình Yên Những Phút Giây | vi | sóng vỗ rì rào, ánh nắng dập dìu dang tay ôm trọn thân gió nói thầm thì cát trắng dịu êm đưa mây bay cuốn ưu phiền bình minh mang giọt sương ban mai cùng đàn chim phiêu giạt về nơi ấm áp nơi con tim chờ mong ngày mau tới nơi đôi vai quên sầu lo lòng phơi phới nhấp trên môi li trà, hồn say ngất ngây ôi mênh mông không gian này bướm ong vui nô đùa, hoà ca múa tung bay cho xin vài giây được vùi mình tại đây mang bên những yên bình mưa cho mong nhớ ngọt ngào đời mộng mơ vô tư sống chân tình! lang thang bước qua mặc phiền muộn gian thế mình chẳng muốn là mặt trời cô đơn mình chẳng cần là bão tố chẳng cần điều hư vô mình chỉ ước lòng này được an vui dạt dào và tươi mát mang yêu thương với tay ra muôn nơi tìm trong ánh nắng tan trong đám mây để hồn nhẹ sâu lắng bay phiêu đó đây dạo chơi quên ngày tháng tháng tạm quên những ưu phiền gác lại những hoài bão để thân về với sóng biển quên hết mọi bộn bề lo toan giải nhiệt cuộc sống bỏ hết gánh nặng sầu muộn từ đôi vai như gió hoà vào trời mây xanh tìm về nơi cho yêu thương nắng lên tô thêm thật tuyệt vời! nhấp trên môi li trà, hồn say ngất ngây ôi mênh mông không gian này bướm ong vui nô đùa, hoà ca múa tung bay cho xin vài giây được vùi mình tại đây mang bên những yên bình mưa cho mong nhớ ngọt ngào đời mộng mơ vô tư sống chân tình! lang thang bước qua mặc phiền muộn gian thế mình chẳng muốn là mặt trời cô đơn mình chẳng cần là bão tố chẳng cần điều hư vô mình chỉ ước lòng này được an vui dạt dào và tươi mát mang yêu thương với tay ra muôn nơi lang thang bước qua mặc phiền muộn gian thế mình chẳng muốn là mặt trời cô đơn mình chẳng cần là bão tố chẳng cần điều hư vô mình chỉ ước lòng này được an vui dạt dào và tươi mát mang yêu thương với tay ra muôn nơi
G9 | en | i cannot sleep wish you have a good night i still remember the day we met in march i still remember the way you feel my heart i still remember the day we sing it loud i still remember the way you feel so proud good night good night good night wish you have a good night good night good night have a good night
Drama Queen | vi | mình là một cặp đôi đẹp nhất thế gian ngọt ngào tựa nụ hôn kiểu pháp dối gian càng yêu lâu, mình càng yêu nhau đậm sâu và không còn điều gì trong đời ngăn trở nhau từng ngày mềm mại trôi qua như giấc mơ dù đời này chẳng ai còn dám ước mơ chúng mình trong giấc ngủ say vẫn được bay thật xa và không ai lay dậy nếu như được sống lần nữa em vẫn yêu anh tình yêu đôi đẹp vậy nhưng thế sao nhưng thế sao em buồn, thế sao em buồn? sao tim em vẫn còn buồn? xung quanh mọi thứ vẫn trôi bình yên tình yêu đôi đẹp vậy nhưng thế sao nhưng thế sao em buồn, thế sao em buồn? em không biết tại sao nữa em không biết tại sao nữa mình là một cặp đôi đẹp nhất thế gian tình cờ gặp được nhau sau những nát tan ở bên anh, cuộn tròn trong anh bình yên và đôi lần nghẹn ngào quên rằng em là ai là một người từng hay bật khóc giữa đêm là một người làm bao người rất muốn quên những điều nghe thoáng lạ tai cũng vì em giờ đây nhìn thơ ngây bé nhỏ giống như được sống lần nữa khi ở bên anh tình yêu, tình yêu, tình yêu em với anh là giấc mơ hay thật, giấc mơ hay thật? sao em không tin là thật? xung quanh mọi thứ vẫn trôi bình yên tình yêu, tình yêu, tình yêu em với anh là giấc mơ hay thật, giấc mơ hay thật? sao em luôn hồ nghi chứ sao em luôn hồ nghi chứ sao tim em vẫn còn buồn? tình yêu, tình yêu, tình yêu em với anh là giấc mơ hay thật, giấc mơ hay thật? sao em không tin là thật? xung quanh mọi thứ vẫn trôi bình yên tình yêu đôi đẹp vậy nhưng thế sao nhưng thế sao em buồn, thế sao em buồn? em không biết tại sao nữa em không biết tại sao nữa
HOP ON DA SHOW | vi | got hoes in the show, and it's cold in the sizzurp gold in the mold with them hoes like the lizards low g vừa flow, em lại bâu như ngày sinh nhật last fire, tlinh let them know we that shawty wanna be like me shawty wanna be like me shawty wanna be like me shawty wanna be like me shawty wanna hit with me huh i' count one, two, three you're gon' dance with me say fuck your energy shawty wanted me, ain't a fuckin thing i just had sex at a fuckin' sink last fire crew, we fuckin' king huh getting my grillz, silver teeth chúa tể lắc đít triệu hồi thần linh huh còn low g làm em quay như chong chóng nếu еm mỏng manh nhưng mà thích bay anh sẽ gọi em công chúa bong bóng có thể gọi anh là anh long nóng huh anh em vào show, toàn là mông cong cong nếu mà em nhìn căng, thì mời еm, nằm trên ô tô của anh anh long lên ga, anh long phóng anh long không chơi, anh long đóng crew anh lên sóng gặp ngay các anh thì mấy em lại không xong anh thì làm gái chết khi mở mồm lên giọng còn anh người toàn cơ bắp, làm em trông ngóng got hoes in the show, and it's cold in the sizzurp gold in the mold with them hoes like the lizards low g vừa flow, em lại bâu như ngày sinh nhật last fire, tlinh let them know we that hop in the show, let em know we fire đốt, nhưng mà flow cứ là mướt như là water d motherfuckin' j cho xin 500 nhạc low g, tlinh yup, we make them, shawty wanna get with us shawty wanna get with us they all wanna fuck with us they all wanna fuck with us but if you wanna fuck with us cut all the bullshit, chị không bị ngu low g, tlinh đã chất gọi luôn đội cứu hoả last fire crew chị nhìn xinh đét, mỗi lần lên stage, các em hét lên là aaahhh nếu mà chưa biết, chị cho mày biết show diễn nào có chị đều đông hết đứa nào dò xét chị vẫn cho phép ghê đến mấy con gái bố chiến cho về mo hết chị nhận hết mọi lời bốc phét về chị luôn đi trước thời đại, chị bước như 1 vedette they wanna do just how we do out on the floor bài này sắp hết rồi but the probly want some more bài này bật lên mà người nào lắc auto mông to, to, to bọn tao flavor vãi đái, đái, đái, đái, đái, đái, đái bọn tao flavor vãi đái, đái, đái, đái, đái, đái, đái bọn tao flavor vãi đái, đái, đái, đái, đái, đái, đái bọn tao flavor vãi đái, đái, đái, đái, đái, đái, đái shawty wanna be like me shawty wanna be like me shawty wanna be like me shawty wanna be like me shawty wanna hit with me i' count one, two, three you're gon' dance with me say fuck your energy-gy-gy-gy
Lách Tất Tả Đón Tết | vi | chữ tết với chữ mệt một vần một ngày phải làm hết công việc của một tuần tổ tiên nếu còn sống chắc phải thốt lên rằng mùa tết sao giống như mùa hè xanh nghỉ ngơi thấy xa xôi diệu vợi mồ hôi cả nhà tưới được cây mai ngoài trời xả hơi không thấy chỉ thấy xả nước lau nhà dù đang đứng nhưng tâm hồn muốn gục ngã lách tất tả có vô vàn cách để mùa xuân đến bước đi chân sáo theo nhịp phách tiếng cười khanh khách bên câu chuyện năm mới sẽ không đầu tắt mặt tối sẽ ngồi bên nhau nhìn lên cao thấy pháo hoa kìa xuân đã về một năm rất vui lách qua ngày đầu năm với tui quà bánh cứ khui lách hết mùng vẫn còn vui nói có sách lách có cách cách vô vàn cách lo gì lách qua hết những tất tả thật nhanh chuyện gì cũng xong xả hơi chơi tết việc gì cũng xong hết di di di di nghỉ xả hơi xơi kitkat mùa xuân này thật khác di di di di xả hơi ăn chơi xả hơi làm đẹp xả hơi nồi cơm cúng giao thừa xả hơi dù đang dọn dẹp xả hơi đầu óc ngồi tính kế lách qua muôn vàn câu hỏi truyền thống vì sao thiệp hồng vẫn trống khi nào con cháu trong nhà mới đông? dạ con hỏng biết lách tất tả có vô vàn cách để mùa xuân đến bước đi chân sáo theo nhịp phách tiếng cười khanh khách bên câu chuyện năm mới sẽ không đầu tắt mặt tối sẽ ngồi bên nhau nhìn lên cao thấy pháo hoa kìa xuân đã về một năm rất vui lách qua ngày đầu năm với tui quà bánh cứ khui lách hết mùng vẫn còn vui nói có sách lách có cách cách vô vàn cách lo gì lách qua hết những tất tả thật nhanh chuyện gì cũng xong xả hơi chơi tết việc gì cũng xong hết di di di di nghỉ xả hơi xơi kitkat mùa xuân này thật khác di di di di 1.2.3. are you ready to dance? một năm rất vui lách qua ngày đầu năm với tui quà bánh cứ khui lách hết mùng vẫn còn vui nói có sách lách có cách cách vô vàn cách lo gì lách qua hết những tất tả thật nhanh chuyện gì cũng xong xả hơi chơi tết việc gì cũng xong hết di di di di nghỉ xả hơi xơi kitkat mùa xuân này thật khác di di di di xả hơi ăn tết khó đâu mà!
TranslationsEnglishThói Quen | vi | mình anh lúc này cần bờ vai nhưng khi anh thức dậy nằm chờ ai tất cả chỉ là thói quen , có em chớp cái nhanh rồi em đi luôn mà thói quen giết chết anh rồi 'cause baby with you, baby with you cuốn theo, theo em luôn mà khắp cái ngân hà thói quen sao anh quên được 'cause baby with you 'cause baby with you thì tại anh ngu muội nàng làm ngơ anh trong màn đêm cứ ngỡ là buông rồi đợi bình minh nắng khẽ sưởi ấm mỗi khi em xa rời đợi hoàng hôn tô lên đôi môi mùi vị anh nhớ nhìn vào thực tế, em kêu anh thôi nhưng anh vẫn mơ về dựa vào quy tắc đâu giữ em lại thế? tại sao chỉ có mỗi anh mải mê? có em chớp cái nhanh rồi em đi luôn mà thói quen giết chết anh rồi 'cause baby with you, baby with you cuốn theo, theo em luôn mà khắp cái ngân hà thói quen sao anh quên được 'cause baby with you 'cause baby with you baby, em biết rằng tình yêu với anh là một bước tiến mà hai bước lùi nhưng em sẽ lắng nghe theo con tim vì lỡ đâu mọi chuyện sẽ khác baby, ngay lúc này rót từng giọt yêu thương kia lên bờ môi em ấy giữ em thao thức đêm tới ngày nói với em anh cũng chỉ có mình em mình anh lúc này cần bờ vai nhưng khi anh thức dậy nằm chờ ai tất cả chỉ là thói quen có em chớp cái nhanh rồi em đi luôn mà thói quen giết chết anh rồi 'cause baby with you 'cause baby with you baby with you cuốn theo, theo em luôn mà khắp cái ngân hà thói quen sao anh quên được 'cause baby with you baby with you 'causе baby with you baby with you nói cho anh nghe tâm tình phía sau liệu vẫn yêu nhau? liệu còn muốn bên nhau? mình bên nhau được có là bao mùa hạ nỡ ai khuyên em vội vã thói quen еm còn đây mãi nói cho em nghe tâm tình phía sau liệu vẫn yêu nhau? liệu còn vẫn yêu nhau? say something thói quen anh vẫn còn mãi
bé ơi từ từ | vi | kiss me no, you don't have to think too much love me just tell me something show me the way to you touch, me touch, touch to me, touch, me touch, , touch touch me làm gì thì làm, đừng nhìn anh như thế làm anh u mê hằng tối anh luôn mơ về em người vội khiến anh phải quay cuồng từ từ thôi bé ơi, thôi bé ơi, từ từ bé ơi, từ từ vì anh biết em cần gì hm-hm tắt đèn đi nhưng đủ để thấy đôi môi thầm thì để ánh đèn đường hắt vào mái tóc em, baby lại gần em hơn để nghe thật rõ tiếng tim đập mọi thứ như đã được sắp đặt, baby, giờ em muốn làm gì? người cứ đưa anh mọi vết thương, anh sẽ làm em quên hết đi hãy đến bên anh và giữ thật chặt như đây là lần cuối em tin vào một điều kỳ diệu chỉ có ở với anh b-b-b, bé ơi, từ từ, bé ơi, từ từ bé ơi, từ từ, bé ơi, từ từ bé ơi, từ từ, bé ơi, từ từ baby shh tập trung vào không một ai, chỉ mình ở đây hm, baby tập trung vào đi em ây nó ở trong your dna anh vẫn không thể quên được những vì sao trong mắt em tell me vậy thì em đã, đang, sẽ vô tình khiến anh phải yêu bé ơi làm gì thì làm, đừng nhìn anh như thế làm anh u mê hằng tối anh luôn mơ về em người vội khiến anh phải quay cuồng từ từ thôi bé ơi, thôi bé ơi, từ từ b-b-b, bé ơi, từ từ bé ơi , bé ơi, từ từ bé ơi, từ từ, bé ơi, từ từ bé ơi, từ từ, bé ơi, từ từ bé ơi, từ từ để kiss me no, you don't have to think too much love me just tell me something show me the way to you
They Said | vi | anh nghe người nói anh đã vào showbiz vtv3 chiếu gì anh còn chưa biết nhìn thấy một thằng make it all the way from underground người ghen ăn tức ở nói ra nói vào là đương nhiên anh vẫn fly on the beat, , that's tou r diss tụi nó mà sao nghe vẫn giống như là thơ , i'm killin' them, killin' them softly leave 'em dead with a poem, that's my hobby nghe nói là rapper mất dần huh, nghe nói là rap việt mất chất , send the to the old school homieeee tất cả anh nghe chỉ là clap clap cách anh rap cũng giật giật giống như là cách anh nói anh nghe nói đó là do có chất kích thích trong khói cách anh yêu cũng nhẹ nhàng giống như là cách anh flow có khi nhanh, có khi chậm nhưng vẫn vào nhịp vậy thôi nghe nói em đẹp tự nhiên không có sửa ? nghe nói trai sài gòn không có cửa ? nghe nói em chỉ fall in love with 'em bad boys nếu vậy anh xin rút lui vì anh còn tệ hơn thế nữa hoo! nghe nói con gái như em rất là khó gần nên những quan tâm bình thường em đâu có cần nghe nói hater em nhiều như là andree damn girl! anh là fan đây nghe nói anh chỉ rap toàn là love song vậy đâu phải underground thế có chết không nghe nói môi em đậm như là xo vậy em có cần ai giúp làm mờ đi vết son này? nghe nói rượu này ngọt nên anh chỉ nhấp môi nghe nói em chỉ ra đường khi trời sắp tối cuộc tình dài nhất của em chỉ đến nửa năm thôi nghe nói đường vào tim của em hơi lắm lối nghe nói viên này ảo nên thôi ngậm nghe nói bông này strong nên anh roll chậm nghe nói đi qua đây anh không nên nẹt bô thôi thì đóng cửa lại, riêng tư ngay tại chỗ nghe nói em thích con trai không bị dính phốt , em thích con trai có tài chính tốt nghe nói em là cướp, , cướp linh hồn anh còn chút ngây thơ để anh thả thính nốt nghe nói em đẹp tự nhiên không có sửa ? nghe nói trai sài gòn không có cửa ? nghe nói em chỉ fall in love with 'em bad boys nếu vậy anh xin rút lui vì anh còn tệ hơn thế nữa whoo! nghe nói con gái như em rất là khó gần nên những quan tâm bình thường em đâu có cần nghe nói hater em nhiều như là andree damn girl! anh là fan đây
Chắc Ai Đó Sẽ Về | vi | anh tìm nỗi nhớ, anh tìm quá khứ nhớ lắm kí ức anh và em trả lại anh yêu thương ấy, xin người hãy về nơi đây bàn tay yếu ớt cố níu em ở lại những giọt nước mắt, lăn dài trên mi cứ thế anh biết phải làm sao tình yêu trong em đã mất, phai dần đi theo gió bay còn lại chi nơi đây cô đơn riêng anh em đi xa quá, em đi xa anh quá có biết không nơi đây anh vẫn đứng đợi một giấc mơ anh chờ đợi một cơn mưa, sẽ xóa sạch giọt nước mắt ngồi trong đêm bơ vơ anh thấy đau em có biết không? em ơi anh nhớ, em ơi anh rất nhớ từng câu nói ánh mắt của em giờ này ở nơi đâu chắc ai đó sẽ sớm quay lại thôi chắc ai đó sẽ sớm quay về thôi cầm bông hoa trên tay nước mắt rơi anh nhớ em! những giọt nước mắt, lăn dài trên mi cứ thế anh biết phải làm sao tình yêu trong em đã mất, phai dần đi theo gió bay còn lại chi nơi đây cô đơn riêng anh em đi xa quá, em đi xa anh quá có biết không nơi đây anh vẫn đứng đợi một giấc mơ anh chờ đợi một cơn mưa, sẽ xóa sạch giọt nước mắt ngồi trong đêm bơ vơ anh thấy đau em có biết không? em ơi anh nhớ, em ơi anh rất nhớ từng câu nói ánh mắt của em giờ này ở nơi đâu chắc ai đó sẽ sớm quay lại thôi chắc ai đó sẽ sớm quay về thôi cầm bông hoa trên tay nước mắt rơi anh nhớ em! anh nhớ em! anh sẽ mãi nhớ thật nhiều những thứ thuộc về em trong tim này vẫn mãi yêu người riêng em em đi xa quá, đi xa anh quá có biết không anh vẫn đứng đợi một giấc mơ anh chờ đợi một cơn mưa, sẽ xóa sạch giọt nước mắt ngồi trong đêm bơ vơ anh thấy đau em có biết không? em ơi anh nhớ, em ơi anh rất nhớ từng câu nói ánh mắt của em giờ này ở nơi đâu chắc ai đó sẽ sớm quay lại thôi chắc ai đó sẽ sớm quay về thôi cầm bông hoa trên tay nước mắt rơi anh nhớ em!
Mơ Hồ | vi | anh nghe chăng mùa xuân đến rất mơ hồ? anh nghe chăng tình em hát tiếng yêu đầu? đừng có nhìn em ánh mắt nồng nàn thế dẫu má em đang ửng lên sắc hồng em nghe như tình yêu đến rất mơ hồ lao xao như giọt mưa hát lúc giao mùa làn môi làn môi muốn nói điều gì thế mà bồi hồi nơi con tim tôi mơ hồ cánh hoa khẽ run trước gió xuân về vắng anh, nhớ anh nào ngờ đã lỡ yêu rồi thoáng nghe tiếng ai khẽ ngân khúc hát trong chiều buồn dâng mơ hồ tình mình đang về đâu đây một thời đã qua rồi thơ ngây mùa xuân, mùa xuân mùa xuân đến rất mơ hồ để em ước mong, mong mùa xuân đến tình yêu, tình yêu đến rất mơ hồ để lòng em khát khao
Nơi Này Có Anh | vi | em là ai từ đâu bước đến nơi đây dịu dàng chân phương em là ai tựa như ánh nắng ban mai ngọt ngào trong sương ngắm em thật lâu con tim anh yếu mềm đắm say từ phút đó từng giây trôi yêu thêm bao ngày qua bình minh đánh thức xua tan bộn bề nơi anh bao ngày qua niềm thương nỗi nhớ bay theo bầu trời trong xanh liếc đôi hàng mi mong manh anh thẫn thờ muốn hôn nhẹ mái tóc bờ môi em, anh mơ cầm tay anh, dựa vai anh kề bên anh nơi này có anh gió mang câu tình ca ngàn ánh sao vụt qua nhẹ ôm lấy em yêu em thương em con tim anh chân thành cầm tay anh, dựa vai anh kề bên anh nơi này có anh khép đôi mi thật lâu nguyện mãi bên cạnh nhau yêu say đắm như ngày đầu mùa xuân đến bình yên cho anh những giấc mơ hạ lưu giữ ngày mưa ngọt ngào nên thơ mùa thu lá vàng rơi đông sang anh nhớ em tình yêu bé nhỏ xin dành tặng riêng em còn đó tiếng nói ấy bên tai vấn vương bao ngày qua ánh mắt bối rối nhớ thương bao ngày qua yêu em anh thẫn thờ, con tim bâng khuâng đâu có ngờ chẳng bao giờ phải mong chờ đợi ai trong chiều hoàng hôn mờ đắm chìm hòa vào vần thơ ngắm nhìn khờ dại mộng mơ đừng bước vội vàng rồi làm ngơ lạnh lùng đó làm bộ dạng thờ ơ nhìn anh đi em nha hướng nụ cười cho riêng anh nha đơn giản là yêu con tim anh lên tiếng thôi cầm tay anh, dựa vai anh kề bên anh nơi này có anh gió mang câu tình ca ngàn ánh sao vụt qua nhẹ ôm lấy em yêu em thương em con tim anh chân thành cầm tay anh, dựa vai anh kề bên anh nơi này có anh khép đôi mi thật lâu nguyện mãi bên cạnh nhau yêu say đắm như ngày đầu mùa xuân đến bình yên cho anh những giấc mơ hạ lưu giữ ngày mưa ngọt ngào nên thơ mùa thu lá vàng rơi đông sang anh nhớ em tình yêu bé nhỏ xin dành tặng riêng em nhớ thương em nhớ thương em lắm phía sau chân trời có ai băng qua lối về cùng em đi trên đoạn đường dài cầm tay anh, dựa vai anh kề bên anh nơi này có anh gió mang câu tình ca ngàn ánh sao vụt qua nhẹ ôm lấy em yêu em thương em con tim anh chân thành cầm tay anh, dựa vai anh kề bên anh nơi này có anh khép đôi mi thật lâu nguyện mãi bên cạnh nhau yêu say đắm như ngày đầu mùa xuân đến bình yên cho anh những giấc mơ hạ lưu giữ ngày mưa ngọt ngào nên thơ mùa thu lá vàng rơi đông sang anh nhớ em tình yêu bé nhỏ xin dành tặng riêng em
Girl’s Night | vi | ! it is friday night, ladies' night get your freak on, turn off the light and all the girls say it is friday night, ladies' night get your freak on, turn off the light tonight is girls' night he is been waitin' for a long time this is so nice, shut the door i can see the flashlight winkin' full the face uno dos tres cuatro tengo que i am gon' step inside like a bodyguard never had a smile but who care why i turned 18 tonight? baby, it is a franchise you all, see me shine if you do not want to see me fly, do not cry, i am a nice girl in a mazy world i am not a twicer beggin' for a nicer world make a tracer, be a trucker be a racer, do not bе a traducer it is friday night, ladies' night get your frеak on, turn off the light and all the girls say it is friday night, ladies' night get your freak on, turn off the light tonight is girls' night, girls' night, girls' night tonight is girls' night, girls' night, girls' night tonight is girls' night see that girl like she shakes her hip , watch out her move, she gon' hit chair back up, down, right, left, get up and go hit the floor get the bounce, get it now with the sound you move, i move, you move in i move, you move, i move out they move, we move, take the floor down , the tiptop is under the tiptoes everybody's tipsy, what is up? every move sexy , nice to me baby girl moves in shinin' with the light up down, up down, up down, c'mon it is friday night, ladies' night get your freak on, turn off the light and all the girls say it is friday night, ladies' night get your freak on, turn off the light tonight is girls' night, girls' night, girls' night tonight is girls' night, girls' night, girls' night tonight is girls' night take it all down, i am chopping in your mouth we are all here, let us rock in the house rappin' so high, let us take a look down baby boy, baby girl, let us pump the damn floor turn around, twist the sound make your mami crunk with your daddy do not bring your boyfriend, it is going to be crazy when he sees you lose your panties look flash of light from everywhere anything around you say we do not give a damn keep shakin' your body go up and down from the front to the back, from the left to the right from days to nights, let us go on energize from fast to slow, take a step to the left you are so hot, and you know that shakin' on the dance floor, you are superstars it is friday night, ladies' night get your freak on, turn off the light and all the girls say it is friday night, ladies' night get your freak on, turn off the light tonight is girls' night get your freak on, party from night till dawn dj play that song you know i want get your freak on, party from night till dawn dj play that song you know i want it is friday night, ladies' night get your freak on, turn off the light and all the girls say it is friday night, ladies' night get your freak on, turn off the light tonight is girls' night, girls' night, girls' night tonight is girls' night, girls' night, girls' night tonight is girls' night
Không Thể Cùng Nhau Suốt Kiếp | vi | ngỡ sương sớm chạm mi mắt môi đắng lệ trĩu nặng lẳng lặng thương nhớ trong hao gầy giấu đi mối tình gục ngã hôm ấy là thứ ba là ngày trở nên xa lạ điều gì đã khiến anh không cầm tay em nữa có phải thật sự mình không xứng đôi? vài người vội vã cho em là người may mắn ấy thế mà. giờ anh đổi thay còn điều gì ngu ngốc bằng: lừa dối quá nhiều vẫn nghĩ mình yêu đúng người, càng nhắm mắt yêu! những xao xuyến khi chạm tay những háo hức tim thổn thức môi hôn tìm nhau mỗi tối chẳng còn ai thương lấy mình ngoài chính bản thân cho em một lần cuối cùng được nói nhớ anh có ai thoát được mình ra khỏi chân lý trong tình yêu: không thể cùng nhau suốt kiếp! thế nhưng. trái tim lại dễ in sâu niềm đau suốt kiếp tình đã qua lâu nhưng cứ sống trong quá khứ chứ có quên được đâu. chuyện buồn đôi đã hết sao chẳng thể hết tàn tạ? chỉ vì cố quên một người mà dằn vặt đến nỗi thân tâm không ngừng héo úa. điều gì đã khiến anh không cầm tay em nữa có phải mình thật sự không xứng đôi? vài người vội vã cho em là người may mắn ấy thế mà. giờ anh đổi thay còn điều gì ngu ngốc bằng: lừa dối quá nhiều vẫn nghĩ mình yêu đúng người, càng nhắm mắt yêu! những xao xuyến khi chạm tay những háo hức tim thổn thức môi hôn tìm nhau mỗi tối một người làm rất đau i never never forget you chỉ biết một mình chôn bao yêu dấu never never forget you có ai thoát được mình ra khỏi chân lý trong tình yêu: không thể cùng nhau suốt kiếp! ghì chặc trong hơi thở này, là nỗi nhớ anh giang tay chẳng ai đáp lời thuyền đắm giữa khơi, nơi em đứng mưa tầm tã chiếc ô trở nên nhỏ bé không che được em như anh dưới mưa có người lại khóc sao không cùng nhau suốt kiếp buông tay tình yêu xuống vực sâu
Sẽ Quên Em Nhanh Thôi (Rhymastic’s Version) | vi | em đang như cố xoá đi những kỉ niệm của chúng còn gì để lại sau năm tháng hẹn hò? hoa phong lan đã úa theo giấc mơ anh trồng sau nhà mùa đông năm ấy chắc sẽ không còn ngày ấy khi anh gặp em còn đang bé xinh, ngây ngô và hồn nhiên trà đá, lang thang hồ tây, em có nhớ không? rồi cùng ngày ấy, nhưng bây giờ đây chỉ còn mỗi anh trên tay dòng tin nhắn sẽ quên em nhanh thôi vuốt nước mắt trên khuôn mặt cười gió vẫn rít lên theo từng hồi, no có lẽ đã quá lâu cho một người phải làm sao để làm quen những thứ mới? nếu trước mắt là áng mây xanh thì em đã cứu vớt cho cuộc đời anh kết thúc ở đây như cái cách em lảng tránh mọi cuộc tranh luận và cứ ngồi trầm ngâm cách mà em khiến mọi người điên đầu dù em chẳng bận tâm cách em mang đến cơn say nắng nhẹ mà tới giờ còn ngấm cách em làm anh muốn quên đi bản thân toàn bộ những thứ mà em để lại nặng hơn điếu thuốc mà anh chẳng thể cai khiến anh thao thức suốt những đêm dài dai dẳng như món nợ đòi nặng lãi nếu như mỗi ký ức là một niềm đau thì giờ đây anh đang tiên lượng xấu em như morphin được tiêm vào máu khiến anh liên tiếp chìm thật sâu cuốn lấy anh vào chẳng lối thoát ra vẫn cứ dối lòng với những thiết tha để tự nhủ rằng đã hết xót xa rồi sẽ chẳng buồn lâu vết thương sẽ ngừng nhói sẽ không còn đâu dấu yêu từng nói và sẽ quên em nhanh thôi vuốt nước mắt trên khuôn mặt cười , để thêm niềm đau gió vẫn rít lên theo từng hồi gió từng hồi, no , giờ quên thật lâu có lẽ đã quá lâu cho một người phải làm sao để làm quen những thứ mới , giờ quên thật mau nếu trước mắt là áng mây xanh, để thêm niềm đau thì em đã cứu vớt cho cuộc đời anh, giờ quên thật lâu kết thúc ở đây, anh rất tiếc
Tết Bùng Nội Lực | vi | con cầu cao nhân xin hãy chỉ dẫn phải làm thế nào để cả năm sau đủ đầy viên mãn! năm mới lại đến ối tết đến ai cũng mong cầu cầu trời khấn phật, cầu thánh thần cho một năm sau cầu sang năm mới, gặp may mắn cho mình đổi đời con xin một quẻ để cầu một năm nó tuyệt vời cầu nguyện cho một năm mới có thêm thể lực để gặp muôn ngàn thử thách vẫn luôn hừng hực bệnh tật sức khỏe yếu ớt nố nô xin đừng thể thao ở đâu cũng sẽ là người đứng nhất muốn thể lực mạnh mẽ, thì bắt đầu bằng nội lực muốn thể lực muốn thể lực thì bắt đầu bằng nội lực năm ngoái tính toán, phán đoán chưa có suôn mượt giờ năm mới này, cầu trí lực cho mình lên hương cầu sang năm mới, mình sẽ đón nhanh mọi cơ hội con xin một quẻ để cầu một năm nó lanh lợi cầu nguyện cho một năm mới có thêm tài lực để mình có một cuộc sống ấm êm ung dung đảm bảo cho một tương lai sẽ không khổ cực mong cầu mong cầu, sẽ có 1 đời sung túc muốn tài lực bền vững, thì bắt đầu bằng nội lực muốn trí lực thì bắt đầu bằng nội lực muốn tài lực thì bắt đầu bằng nội lực muốn trí lực thì bắt đầu bằng nội lực muốn tài lực thì bắt đầu bằng nội lực cầu chính mình, cầu thể lực bùng nội lực để hạnh phúc cầu trí lực - cầu tài lực bùng nội lực để hạnh phúc đón tết, đón một năm mới với bao điều lành cần gì phải cầu xa xôi những thứ xung quanh đồng lòng cùng mong ước sẽ luôn vững mạnh khắp nơi, chúng , cùng đồng lực để hạnh phúc tết đến cầu nguyện cho chính bản thân mình cầu nguyện sức mạnh trong sẽ luôn vững vàng để vượt qua mọi thử thách với bao gian nan cầu chính mình, cầu chính mình bùng nội lực để hạnh phúc muốn cầu gì được nấy thì bùng nội lực đón tết, đón một năm mới với bao điều lành cần gì phải cầu xa xôi những thứ xung quanh đồng lòng cùng mong ước sẽ luôn vững mạnh khắp nơi, chúng , cùng đồng lực để hạnh phúc tết đến cầu nguyện cho chính bản thân mình cầu nguyện sức mạnh trong sẽ luôn vững vàng để vượt qua mọi thử thách với bao gian nan cầu chính mình, cầu chính mình bùng nội lực để hạnh phúc muốn cầu gì được nấy thì bùng nội lực cùng aia đồng lòng - tết bùng nội lực
Xuân Trên Đất Việt | vi | xuân gieo phúc lộc muôn nơi mừng đón xuân mang nắng hồng sưởi ấm muôn nhà xuân đã về trên khắp quê , ngập tràn hương xuân mộng thắm, ôi đất trời việt nam xuân vang pháo hồng vui lân địa múa xuân mai, cúc, đào khoe sắc tươi cười xuân đến rồi hãy vui lên, quên đi bao nhọc nhằn, đón xuân về may mắn trào dâng một mùa xuân tươi đẹp quá, năm mới tấn tới vinh quang, phát tài đạt thành như ý xuân nay ông tơ bà nguyệt se duyên đôi gặp mặt, để mình say đắm bên nhau một mùa xuân xin cầu chúc, mong đất nước mãi yên vui, bước vào một kỷ nguyên mới tương lai non sông rạng ngời, vang danh bay cao vời vợi, đẹp hồn thiêng sông núi việt nam xuân trên nước việt không nơi nào sánh xuân mang thắm tình thương mến chan hoà xuân đã về con cháu tiên long đi đâu xa xăm nghìn trùng, nhớ quay về chung đón mừng xuân
Không Theo Đuổi Em Nữa | vi | anh giữ chặt trên tay món quà mong ngày hôm nay nói ra những lời nói yêu thương cùng em ngày sinh nhật nên em rất vui ngày em mặc chiếc váy rạng ngời cũng là ngày em nói yêu thương cùng người vội nhanh tay giấu đi món quà anh giữ tặng em sợ em sẽ biết tâm tư nên anh đã giữ lặng im rồi quay lưng bước đi giả vờ như chưa biết gì chạy thật nhanh, hứa với lòng rằng hết hôm nay anh không theo đuổi em nữa anh không chờ hoài cơn mưa anh không cần quan tâm nữa khi những điều ấy bây giờ dư thừa anh không theo đuổi em nữa anh không dại khờ như xưa anh sẽ trở thành bạn thân thay vì cứ mãi mong chờ cơn mưa ngày sinh nhật nên em rất vui ngày em mặc chiếc váy rạng ngời cũng là ngày em nói yêu thương cùng người vội nhanh tay giấu đi món quà anh giữ tặng em sợ em sẽ biết tâm tư nên anh đã giữ lặng im rồi quay lưng bước đi giả vờ như chưa biết gì chạy thật nhanh, hứa với lòng rằng hết hôm nay anh không theo đuổi em nữa anh không chờ hoài cơn mưa anh không cần quan tâm nữa khi những điều ấy bây giờ dư thừa anh không theo đuổi em nữa anh không dại khờ như xưa anh sẽ trở thành bạn thân thay vì cứ mãi mong chờ cơn mưa vậy là giờ ở nơi phố quen có một người chẳng còn mộng mơ sẽ chẳng còn nhiều đêm mong đến một chuyện tình thơ không theo đuổi em nữa không chờ hoài cơn mưa không cần quan tâm nữa khi những điều ấy bây giờ dư thừa anh không theo đuổi em nữa anh không chờ hoài cơn mưa anh không cần quan tâm nữa khi những điều ấy bây giờ dư thừa anh không theo đuổi em nữa anh không dại khờ như xưa anh sẽ trở thành bạn thân thay vì cứ mãi mong chờ cơn mưa
Đi Trong Mùa Hè | vi | hãy hét lên hò thật to cho vang nóng sân đứng sát vai kề vào nhau như đang đóng quân dưới nắng nôi mùa hè không che bóng râm những trái tim đập thật căng phát ra sóng âm pre - : mắt sáng như làm từ cát nung lên những chiến binh không giáo mác cung tên mục tiêu làm lưới đội khác rung lên anh em đoàn kết người nhắc chung tên những tiếng reo vang đang làm nóng sân trong lòng khán giả là nơi đóng quân mùa hè nắng cháy không cần bóng râm con tim đập mạnh tạo ra sóng âm 1: một trận đấu cũng như là cuộc đời, có người đè người che và người kéo hành trình đi thực hiện giấc mơ, phải thật bền, phải tin và thật khéo đối thủ cũng như là người tình, bám theo mình theo cách đầy vấn vương nhưng người tình thì mong cho mình khoẻ, còn đối thủ thì muốn mình chấn thương cuộc đấu cũng như là cuộc đời, trong cuộc đời không có nhiều cơ hội nắm bắt kịp thời không nên chậm không nên vội đừng bao giờ quên bên cạnh mình là đồng đội cùng lùi cùng tiến, đây là cuộc chiến không thể nào thắng nếu anh em mình trơ trọi chính xác là trận chiến, đánh thấp đánh cao đánh xáp lá cà đá có thắng có thua, có đá hoà thua về đi ngủ, thắng đi bão đêm mồ hôi chiến thắng ngọt đem ướp lá trà đôi khi nét đẹp hiện ra khi mà người cáu ghét đen thui vinh quang chờ người đón lấy trong vòng mười sáu mét năm mươi pre-hook: đường vào tim em khó khăn trắc trở sau 90 phút phải thở bằng mồm tính anh chả mấy khi phải sồn sồn anh ứ nói nhiều: việt nam vô địch : ai cũng có khát khao trong đời, vượt ngọn thác, hay đi tìm núi xa từng ngày nuôi nấng ước mơ tuyệt vời, giờ là lúc vén màn bước ra mồ hôi lấp lánh như sao trời, rồi nhỏ xuống biến thành đoá hoa một bầu nhiệt huyết đã căng lên rồi, chạy thật nhanh trong tiếng reo ca hãy hét lên hò thật to cho vang nóng sân đứng sát vai kề vào nhau như đang đóng quân dưới nắng nôi mùa hè không che bóng râm những trái tim đập thật căng phát ra sóng âm 2: mong cho lần này thắng to, để đi hết đêm không cần đắn đo dù mọi lần đi khuya bị mắng, hôm nay xăng đầy được vợ bắn cho đêm nay sao nó lạ lắm, đêm chói chang như là nắng to là một ngày sống bằng tình cảm, quên đi hết muộn phiền lắng lo rồi bà con cầm nồi và xoong, gõ boong boong móp cả nồi nhiều chị em má thắm môi son, mấy đứa bé lon ton, quá trời đoạn đường đông náo nức thanh niên đang bóp còi nhiều dân chơi đu lên nóc ô tô, vài ông tây nói tiếng lơ lơ cờ việt nam mang đi bão xuyên đêm, đỏ rực góc trời pre-hook: đang thấy cái nóng từ trái bóng tuyến giữa như thuyền đang lái sóng hai cánh bó chặt như cái còng hàng công lạnh lùng làm tái cóng đối phương, mặt tái nhợt bắt lấy huy chương, không cần cái vợt tiến ra ghi bàn tiếng ca huy hoàng : ai cũng có khát khao trong đời, vượt ngọn thác, hay đi tìm núi xa từng ngày nuôi nấng ước mơ tuyệt vời, giờ là lúc vén màn bước ra mồ hôi lấp lánh như sao trời, rồi nhỏ xuống biến thành đoá hoa một bầu nhiệt huyết đã căng lên rồi, chạy thật nhanh trong tiếng reo ca hãy hét lên hò thật to cho vang nóng sân đứng sát vai kề vào nhau như đang đóng quân dưới nắng nôi mùa hè không che bóng râm những trái tim đập thật căng phát ra sóng âm 3: nếu anh nói là việt nam vô địch, em đừng nên cố để mà phản biện người như em chỉ nên làm nữ chính, em không thích hợp để vào vai phản diện và khi anh nói là việt nam muôn năm, mong em trật tự như một người thủ thư lời em nói theo thống kê xác suất, tỉ lệ 1 phần triệu biến anh thành người vũ phu ở trên mạng anh là phe ôn hoà, đôi khi về nhà anh là phe bảo thủ lúc bình thường thì em là chủ nhà, nhưng khi nổi còi phải sang tên đổi chủ sách tử vi nói anh đại lâm mộc, nhưng xem bóng đá anh lại là lửa dễ lan em mà chuyển kênh, anh sẽ từ một cậu bé, hoá thân thành lực lượng vũ trang : hãy hét lên hò thật to cho vang nóng sân đứng sát vai kề vào nhau như đang đóng quân dưới nắng nôi mùa hè không che bóng râm những trái tim đập thật căng phát ra sóng âm hãy hét lên hò thật to vang cho nóng sân đứng sát vai kề vào nhau như đang đóng quân dưới nắng nôi mùa hè không che bóng râm những trái tim đập thật căng phát ra sóng âm
Hoa Ngũ Sắc | vi | ai đưa đò sang dõi theo dáng em dần xa nước lặng dòng sông lục bình khẽ trôi xế tà ông tơ đoạn duyên cớ sao rẽ chia ra thành hai chuyện tình quên sao năm tháng thiếu thời thanh mai ly rượu cay nói không nên lời cạn tình duyên sẽ rót cho đầy vơi câu hẹn xưa đến nay quên rồi ngày đêm vu quy cùng ai trăm năm sánh đôi nghẹn ngào nhìn em cứ thế xa lên thuyền hoa nước mắt ướt nhòa về nơi đất khách tháng năm sẽ hóa xa lạ trọn vẹn phu thê mong ấm êm chỉ còn tôi ôm những muộn phiền trùng dương xa xăm, cách chia mỗi miền ngày nào bên nhau hay đón đưa bên dòng sông đứng dưới bóng dừa người đã quên chưa xiết bao đau đớn cho vừa biền biệt phương xa tôi thở than theo người sao không hối hận dạt dào đến mấy nước sông cũng cạn nắng vàng vẫn còn rủ xuống hiên nhà mà nàng khuất dạng giờ chỉ có riêng chọn trao thân gửi phận vào chốn lụa là gấm nhung bỏ lại với một tấm chân tình này sắt chung rồi mai còn ai thương ai hành trang nặng mang tương lai gánh vai phận duyên ngang trái tàn phai vắng em giông dài chông gai ly rượu cay nói không nên lời cạn tình duyên say rót cho đầy vơi câu hẹn xưa đến ai quên rồi ngày đêm vu quy cùng ai trăm năm sánh đôi nghẹn ngào nhìn em cứ thế xa lên thuyền hoa nước mắt ướt nhòa về nơi đất khách tháng năm sẽ hóa xa lạ trọn vẹn phu thê mong ấm yên chỉ còn tôi ôm những muộn phiền trùng dương xa xăm cách chia mỗi miền ngày nào bên nhau hay đón đưa bên dòng sông đứng dưới bóng dừa người đã quên chưa xiết bao đau đớn cho vừa biền biệt phương xa tôi thở than theo người sao không hối hận dạt dào đến mấy nước sông cũng cạn em đi rồi có trở về không còn đó hy vọng tình này ai mong nước yên ả vắng lặng dòng sông chiều tàn xơ xác lòng hóa bão giông nghẹn ngào nhìn em cứ thế xa lên thuyền hoa nước mắt ướt nhòa về nơi đất khách tháng năm sẽ hóa xa lạ trọn vẹn phu thê mong ấm yên chỉ còn tôi ôm những muộn phiền trùng dương xa xăm cách chia mỗi miền ngày nào bên nhau hay đón đưa bên dòng sông đứng dưới bóng dừa người đã quên chưa xiết bao đau đớn cho vừa biền biệt phương xa tôi thở than theo người sao không hối hận dạt dào đến mấy nước sông cũng cạn nhành hoa ngũ sắc thêu áo tô hồng ngọc ngà đeo tay khăn gấm trên đầu rộn ràng kết tóc se tơ thuyền hoa đậu bến xương rồng còn đâu niên thiếu em nữa xa xôi người về bên ấy yên ấm chung đôi xa mái tranh nghèo đớn đau mình tôi
Đợi | vi | tìm bài ca buồn, khi giấc mơ nay còn đâu bao sắc hồng vì cánh chim đang mải miết bay thật nhanh tìm vài câu chuyện, từ lâu đã vỡ tan theo thời gian qua tiếng nhạc vì lúc xưa, anh từng nhớ một người làm anh thao thức đêm ừ thì đấy một thời cùng sống trong điệu nhạc cùng nắm tay em đi khắp muôn nơi nhìn lại anh giờ đây chìm trong màn đêm ly cà phê dần tan cùng anh theo năm tháng, theo em, theo em em như làn mây như lời hát em mơ màng theo trời nắng lên nhớ em nghẹn ngào nhớ em nhẹ nhàng xin em thôi đừng đi quá xa em như màu xanh mang hạnh phúc em buông tự do chạy với anh nhớ e nghẹn ngào nhớ em nhẹ nhàng xin em thôi đừng đi quá xa
Ngốc | vi | có rất nhiều những câu chuyện em dấu riêng mình em biết cũng bởi vì hạnh phúc của mình. muốn gìn giữ nên em đành lặng im có những lần. anh dối em. em vẫn nhớ những lần như thế quá yêu anh, nên em san sẻ một nửa cho ai kia nhiều khi em rất muốn đến bên một ai và nói rằng anh ấy đang lừa dối nhiều khi em rất muốn đến bên một ai để khóc che đi sự yếu đuối em cũng chỉ là con gái thôi buồn là khóc hay vui là cười em cũng chỉ muốn em như bao người được anh yêu thương một mình em thôi nhiều khi em không thể ngờ yêu anh em mạnh mẽ đến vậy mạnh mẽ hay là ngốc đây em không phân định được điều gì nữa khi em quá yêu anh có những lần. anh dối em. em vẫn nhớ những lần như thế quá yêu anh, nên em san sẻ một nửa cho ai kia nhiều khi em rất muốn đến bên một ai và nói rằng anh ấy đang lừa dối nhiều khi em rất muốn đến bên một ai để khóc che đi sự yếu đuối em cũng chỉ là con gái thôi buồn là khóc hay vui là cười em cũng chỉ muốn em như bao người được anh yêu thương một mình em thôi nhiều khi em không thể ngờ yêu anh em mạnh mẽ đến vậy mạnh mẽ hay là ngốc đây em không phân định được điều gì nữa em cũng chỉ là con gái thôi buồn là khóc hay vui là cười em cũng chỉ muốn em như bao người được anh yêu thương một mình em thôi em thôi nhiều khi em không thể ngờ yêu anh em mạnh mẽ đến vậy mạnh mẽ hay là ngốc đây em không phân định được điều gì nữa khi em quá yêu anh
Mặc Định Anh Sai | vi | dìu em đến trước nhà chẳng có ai đây cả anh chợt ôm lấy em người em kể bạn em đó thân nhau từ khó đến nay thì ra tất cả lúc trước anh nghe được chẳng phải là tất cả nước mắt anh là thứ thay câu rời xa là em tự buông rơi tất cả mọi chuyện như thế đừng giải thích để anh nghe chỉ là cố gắng bao che chức danh người bạn em đã kể cũng em chọn lựa bên ai giờ bảo anh, em đã sai chấp nhận quay lại chính anh người sai mặc định đau đớn, mặc định sẽ thấy cô đơn là người dốc hết yêu thương, chỉ lo em tìm được ai hơn mới đây em bảo hứa nhé, ở cạnh bên em chở che đến khi anh nhìn thấy ai đưa em về chỉ có anh khờ mới tin em kể lời kể của em ngốc mới tin tỏ ra đáng thương chỉ thêm bạo biện tại anh quá thương em, em xem chuyện anh bỏ qua là hiển nhiên giờ này em vẫn nghĩ anh thế ư? anh chẳng thế nữa đâu sẽ quên hết em đừng kháng cự chớ nên can dự thì ra tất cả lúc trước anh nghe được chẳng phải là tất cả nước mắt anh là thứ thay câu rời xa là em tự buông rơi tất cả mọi chuyện như thế đừng giải thích để anh nghe chỉ là cố gắng bao che chức danh người bạn em đã kể cũng em chọn lựa bên ai giờ bảo anh, em đã sai chấp nhận quay lại chính anh người sai mặc định đau đớn mặc định sẽ thấy cô đơn là người dốc hết yêu thương, chỉ lo em tìm được ai hơn mới đây em bảo hứa nhé, ở cạnh bên em chở che đến khi anh nhìn thấy ai đưa em về chỉ có anh khờ mới tin em kể mọi chuyện như thế đừng giải thích để anh nghe chỉ là cố gắng bao che chức danh người bạn em đã kể cũng em chọn lựa bên ai giờ bảo anh, em đã sai chấp nhận quay lại chính anh người sai mặc định đau đớn, mặc định sẽ thấy cô đơn là người dốc hết yêu thương chỉ lo em tìm được ai hơn mới đây em bảo hứa nhé, ở cạnh bên em chở che đến khi anh nhìn thấy ai đưa em về chỉ có anh khờ mới tin em kể có khi ông trời muốn em làm thế
Màu Nước Mắt | vi | đối với anh cô ấy có thể là tình yêu nhưng đối với tôi cô ấy là duy nhất đối với anh cô ấy có thể là tia nắng nhưng đối với tôi cô ấy là mặt trời mặt trời trong tim tôi hà há mặt trời trong tim tôi hà há hà người đến sau đôi khi chỉ là nhất thời theo cảm xúc mặc nỗi đau vỡ nát cả bầu trời cô ấy là tất cả thế giới đối với tôi cả bầu trời rơi nghiêng trôi theo màu nước mắt ngày giông bão đi qua vô tình mang hạt nắng phai mờ điều gì buồn hơn khi đánh mất người mình thương anh có thể đến bên cô ấy mỗi khi cần liệu có thể đánh đổi tất cả vì cô ấy làm ơn hãy buông tay xin trả lại mọi thứ nguyên vẹn đừng để tình yêu thêm lỗi lầm.
TranslationsEnglish한국어 (Korean)Đẩy Xe Bò | vi | đẩy xe bò is inspired by the short story vợ nhặt by kim lân. the short story was part of a short story collection originally published in 1962, entitled con chó xấu xí. the story is about a man… read more một túp lều tranh và hai trái tim siêu chân thành ôi ngày xưa vài ba bữa no nê là yêu giời ơi đừng điêu, người có mong đâu nuông chiều bốn bát bánh đúc, thầy u nói ừ là yêu sao bây giờ chẳng giống như tình yêu ở trong vợ nhặt người đến nhanh rồi đi hợp tan cũng nhanh tan hợp nì giờ tốt nhất mau hợp tác để nhanh tác hợp tình yêu của anh ở đây sao chẳng nói câu này muốn ăn cơm trắng mấy giò lại đây mà đẩy xe bò với anh muốn ăn cơm trắng mấy giò lại đây mà đẩy xe bò ơ mà lấy xe bò mà đẩy đi sao bây giờ chẳng giống như tình yêu ở trong vợ nhặt người đến nhanh rồi đi hợp tan cũng nhanh tan hợp nì giờ tốt nhất mau hợp tác để nhanh tác hợp tình yêu của anh ở đây sao chẳng nói bánh đúc người dưng gió thoảng thơm lừng một câu đưa đẩy tình em đủ đầy đong bát ngọc rơi gió ngược lên trời mình se duyên mới cười quên nắng đời muốn ăn cơm trắng mấy giò lại đây mà đẩy xe bò với anh muốn ăn cơm trắng mấy giò lại đây mà đẩy xe bò ơ mà lấy xe bò mà đẩy đi ơ mà lấy xe bò mà đẩy đi
ao Em Biết Người Rời Đi Không Buồn | vi | người thường hay cho rằng một khi chúng chia tay người quay bước vì có hạnh phúc mới còn bao nước mắt nằm trong tim người ở lại nhưng không đúng cho tất cả em ơi ngoại lệ đâu đó vẫn xuất hiện đấy thôi người ở lại có chắc sẽ buồn có khi không tổn thương bằng người quay bước nhưng không thể nào thôi yêu chỉ là một trong hai đã hết cảm xúc với nhau nhưng vẫn chưa bao giờ dám vượt qua lời hứa thủy chung ban đầu chia tay cuối cùng vẫn ổn hơn là cố chấp yêu tiếp vì sợ cô đơn phải làm gì khi hay em đã chớm động lòng với ai anh sẽ không bao giờ muốn vào vai kẻ ngáng đường đi thứ hai chỉ cần em biết lý do hối thúc anh bước đi người ngoài có nghĩ gì đều không quan trọng đâu nhưng không đúng cho tất cả em ơi ngoại lệ đâu đó vẫn xuất hiện đấy thôi người ở lại có chắc sẽ buồn có khi không tổn thương bằng người quay bước nhưng không thể nào thôi yêu chỉ là một trong hai đã hết cảm xúc với nhau nhưng vẫn chưa bao giờ dám vượt qua lời hứa thủy chung ban đầu chia tay cuối cùng vẫn ổn hơn là cố chấp yêu tiếp vì sợ cô đơn phải làm gì khi hay em đã chớm động lòng với ai anh sẽ không bao giờ muốn vào vai kẻ ngáng đường đi thứ hai chỉ cần em biết lý do hối thúc anh bước đi người ngoài có nghĩ gì đều không quan trọng đâu đừng vì sợ một chút tiếc nuối là tự lừa dối chính bản thân mình rồi ai cũng sẽ có hạnh phúc chờ đợi đấy thôi vậy là ngày mai hai xuất phát từ con số không em có muốn xem nhau như người không quen biết ở giữa đám đông đừng quay đầu nhé được không đừng đánh thức hai con người ngày hôm qua vì người mình yêu hi sinh mất mát một chút có sao anh dám cho đi nhiều hơn một khi thật sự cần thiết với em chỉ cần em biết lí do hối thúc anh bước đi người ngoài có nghĩ gì đều không quan trọng đâu người ngoài có nghĩ gì đều không quan trọng nữa đâu
Đến Sau (Live in Đà Lạt) | vi | trong nhân gian có hai điều không thể giấu một là khi say, hay khi đã yêu ai rồi những lúc ngồi đợi chờ này ở đâu mà ra? cô đơn này ở đâu mà ra? trong nhân gian có hai điều tôi muốn biết một làm sao quên, hai em đã yêu ai rồi để tôi còn kịp gọi mà chúc cho người có em, giữ em, chỉ yêu mình em chợt nhìn em xa tầm với, tôi đây phải khóc hay cười? lại là lần sau cuối tôi đây biết vui hay buồn? bởi tôi đến sau một người, bởi tôi đến sau người thế nên lời yêu tôi chưa bao giờ được nói trở về bên kia người hãy sống tốt với những tháng ngày còn riêng tôi đứng nơi đây nghe sao khóe mi cay cay cảm ơn những khi chuyện trò, cảm ơn lúc trao nụ cười giúp tôi nhận ra xung quanh tôi nhiều niềm vui lúc tôi ở bên người trong nhân gian có hai điều không thể giấu một là khi say, hay khi đã yêu ai rồi những lúc ngồi đợi chờ này ở đâu mà ra? cô đơn này ở đâu mà ra? trong nhân gian có hai điều tôi muốn biết một làm sao quên, hai em đã yêu ai rồi để tôi còn kịp gọi mà chúc cho người có em, giữ em, chỉ yêu mình em trộm nhìn em xa tầm với tôi đây phải khóc hay cười? lại là lần sau cuối tôi đây biết vui hay buồn? bởi tôi đến sau một người, bởi tôi đến sau người thế nên lời yêu tôi không bao giờ được nói trở về bên kia người hãy sống tốt với những tháng ngày còn riêng tôi đứng nơi đây nghe sao khóe mi cay cay cảm ơn những khi chuyện trò, cảm ơn lúc trao nụ cười giúp tôi nhận ra xung quanh tôi nhiều niềm vui lúc tôi ở bên người bởi tôi đến sau một người, bởi tôi đến sau người thế nên lời yêu tôi chưa bao giờ được nói trở về bên kia người hỡi, sống tốt với những tháng ngày còn riêng tôi đứng nơi đây nghe sao khóe mi cay cay cảm ơn những khi chuyện trò, cảm ơn lúc trao nụ cười giúp tôi nhận ra xung quanh tôi nhiều niềm vui lúc tôi ở bên người, hmm!
TranslationsSơn Tùng M-TP - Chạy Ngay Đi (한국어 번역)EnglishChạy Ngay Đi | vi | chạy ngay đi lit. meaning: run away now is a trap-infused electro-r&b song released by singer-songwriter sơn tùng m-tp on may 12 2018. the song discusses the singer s feelings about his… read more good boy từng phút cứ mãi trôi xa, phai nhòa dần kí ức giữa đôi whoo! từng chút nỗi nhớ hôm qua đâu về, lạc bước cứ thế phôi pha whoo! con tim giờ không cùng chung đôi nhịp nụ cười lạnh băng, còn đâu nồng ấm thân quen? vô tâm làm ngơ, thờ ơ, tương lai ai ngờ? quên đi mộng mơ, ngày thơ tan theo sương mờ mưa lặng thầm đường vắng chiều nay in giọt lệ nhòe khóe mắt sầu cay bao hẹn thề tàn úa vụt bay trôi dạt, chìm vào những giấc nồng say quay lưng chia hai lối, còn một mình anh thôi giả dối bao trùm, bỗng chốc lên ngôi trong đêm tối, bầu bạn cùng đơn côi suy tư anh kìm nén đã bốc cháy yêu thương trao em rồi đốt sạch hết! son môi hồng vương trên môi bấy lâu hương thơm dịu êm, mê man bấy lâu đốt sạch hết! anh không chờ mong quan tâm nữa đâu tương lai từ giờ như bức tranh em quên tô màu đốt sạch hết! xin chôn vùi tên em trong đớn đau nơi hiu quạnh, tan hoang, ngàn nỗi đau đốt sạch hết! dư âm tàn tro vô vọng phía sau đua chen, dày vò, xâu xé quanh thân xác nát nhàu chạy ngay đi, trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn đốt sạch hết chạy ngay đi, trước khi lòng hận thù cuộn từng cơn đốt sạch hết tựa giông tố đến bên ghé thăm từ nơi hố sâu tối tăm chạy đi chạy đi trước khi trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái ! buông bàn tay, buông xuôi hi vọng, buông bình yên buông! đâu còn nguyên tháng ngày rực rỡ, phai úa, hằn sâu triền miên? vết thương cứ thêm, khắc thêm, mãi thêm chà đạp, vùi dập, dẫm lên tiếng yêu ấm êm nhìn lại niềm tin từng trao giờ sao sau bao ngu muội sai lầm anh vẫn yếu mềm? căn phòng giam cầm, thiêu linh hồn cô độc, em trơ trọi, kêu gào xót xa căm hận tuôn trào, dâng lên, nhuộm đen, ghì đôi vai, đừng mong chờ thứ tha chính em gây ra mà, những điều vừa diễn ra chính em gây ra mà, chính em gây ra mà, những điều vừa diễn ra hết thật rồi đốt sạch hết! son môi hồng vương trên môi bấy lâu hương thơm dịu êm, mê man bấy lâu đốt sạch hết! anh không chờ mong quan tâm nữa đâu tương lai từ giờ như bức tranh em quên tô màu đốt sạch hết! xin chôn vùi tên em trong đớn đau nơi hiu quạnh, tan hoang, ngàn nỗi đau đốt sạch hết! dư âm tàn tro vô vọng phía sau đua chen, dày vò, xâu xé quanh thân xác nát nhàu chạy ngay đi, trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn đốt sạch hết chạy ngay đi, trước khi lòng hận thù cuộn từng cơn đốt sạch hết tựa giông tố đến bên ghé thăm từ nơi hố sâu tối tăm chạy đi chạy đi trước khi trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn no, no! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái đốt sạch hết chính em gây ra mà, chính em gây ra mà đốt sạch hết , đừng nhìn anh với khuôn mặt xa lạ xin đừng lang thang trong tâm trí anh từng đêm nữa quên đi, quên đi hết đi quên đi, quên đi hết đi thắp lên điều đáng thương lạnh giá, ôm trọn giấc mơ vụn vỡ argh! bốc cháy lên cơn hận thù trong anh quên đi, quên đi hết đi cơn hận thù trong anh bốc cháy lên cơn hận thù trong anh ai khơi dậy cơn hận thù trong anh bốc cháy lên cơn hận thù trong anh quên đi, quên đi hết đi cơn hận thù trong anh bốc cháy lên cơn hận thù trong anh ai khơi dậy cơn hận thù trong anh cô đơn rồi không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái cô đơn rồi không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái cô đơn rồi không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái cô đơn rồi không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái
Em Phải Làm Sao (What Could I Do) | vi | làm sao để cho tình giờ đây vui như lúc đầu làm sao để cho nụ hôn nồng say thôi mang nỗi sầu làm sao để cho từng đêm mình em thôi không đớn đau vì nhau làm sao để anh sẽ tin rằng em chỉ yêu mỗi anh làm sao để cho tình anh giờ đây thôi không hững hờ làm sao để cho tình không là mơ em thôi thẫn thờ vì em ngày xưa từng mang lầm lỡ nên đâu dám mơ mộng gì làm sao để cho thời gian đừng bôi xóa đi ngày thơ người hỡi, người có biết em vẫn luôn cần anh để sưởi ấm cho trái tim mỏng manh mùa đông có anh sẽ qua thật nhanh lời yêu thương đó, cố giữ trên môi mà sao tiếng yêu trong anh như mây chiều trôi tình mình sao cứ mãi xa xôi. người hỡi, người có biết em vẫn luôn còn đây dù bao giấc mơ cuốn theo làn mây dù anh có quên hết bao nồng say tình em vẫn thế, dẫu chẳng ai hay và bao ước mơ bên anh nay xa tầm tay nguyện rằng em sẽ mãi yêu không đổi thay
Để Ý (Notice) | vi | sẽ không có ai đặc biệt như vậy vẫn chưa có ai dịu dàng như thế giữa trưa sao anh vẫn ngồi đắm say vì ai mà nắng to nhưng chưa chịu về hình như khi ấy muốn đứng lại gần tại sao anh không tiến tới một lần? tại sao khi nghe tên em làm mình chẳng thể tập trung như xưa? vì em xinh lung linh lung linh làm con tim lung lay lung lay vì anh đây để ý em ngay từ ngày mà em bước qua, bước qua đưa em về nắm tay, nắm tay cứ như vậy nắm tay, nắm tay anh để ý em bây giờ ý em đây thì sao sẽ không có ai điệu đà như vậy vẫn chưa có ai nhìn mình như thế hình như khi ấy muốn đứng lại gần tại sao anh không tiến tới một lần? tại sao khi nghe tên em làm mình chẳng thể tập trung như xưa? vì em xinh lung linh lung linh làm con tim lung lay lung lay vì anh đây để ý em ngay từ ngày mà em bước qua, bước qua đưa em về nắm tay, nắm tay cứ như vậy nắm tay, nắm tay anh để ý em bây giờ ý em đây thì. anh để ý em như là nắng sẽ soi hàng cây anh cảm thấy anh đang chìm đắm trong từng phút giây anh để ý em, anh để ý em every day cứ như đang lạc trong cơn mơ anh chẳng thể nào không mơ vì em xinh lung linh lung linh làm con tim lung lay lung lay vì anh đây để ý em ngay từ ngày mà em bước qua, bước qua đưa em về nắm tay, nắm tay cứ như vậy nắm tay, nắm tay anh để ý em bây giờ ý em đây thì sao? giờ mà được nắm tay, nắm tay đưa em về nắm tay, nắm tay anh để ý em, baby ý của em như nào?
5050 | vi | , , , , anh vẫn muốn thấy em giống như xưa, hứa sẽ mãi mãi bên nhau giờ không biết anh sẽ phải tin ai, lời nói đó có đúng hay sai vì mọi thứ chỉ 50-50, còn một nửa giống như trái tim em cần em xa nhưng không muốn em đi, anh sẽ cho em thấy yêu hay không thì nói một lời, trao cho em cả một trái tim em trao cho ai khác là người, một ai không phải anh một lần thôi, anh chỉ mong được đắm chìm vào đôi môi này em ơi, đừng đi đâu, vì anh biết bên em là thời gian trôi đi nhiều như cánh hoa nửa phần trăm trong anh đã vơi, và vầng trăng kia sẽ đến bên, ở lại liệu em có phải dễ quên? một người đã ở tâm trí em một lần anh vẫn muốn thấy em giống như xưa, hứa sẽ mãi mãi bên nhau giờ không biết anh sẽ phải tin ai, lời nói đó có đúng hay sai vì mọi thứ chỉ 50-50, còn một nửa giống như trái tim em cần em xa nhưng không muốn em đi, anh sẽ cho em thấy 50 tình cảm lúc này anh không biết đặt vào đâu liệu ngày hôm trước sẽ bình thường nếu như mình không cãi nhau? thật sự anh sẽ không buồn nhiều đâu nếu mình nói lời chia tay vì đã nói hết lời lẽ dằn vặt từ lâu cho người kia hay anh không nói nữa, vì những ngày trước, mình đã từng ước rất nhiều, thay 'nỗi đau cho 'điều ước' nếu biết trước rằng bước ngoặt nào làm cho chúng phải xa thì anh tắt hết định vị nỗi đau của mình ở trên chiếc radar yêu anh như anh đã yêu jack daniel s, uống quá nhiều anh đang say, em biết không? bên nhau, cần thiết không? anh có thể vượt qua núi sông nhưng em muốn có bầu trời em chỉ cần vài ba tháng thôi, nhưng anh muốn cả cuộc đời vào một ngày em thấy muốn có những điều tốt hơn và càng ngày càng khó có thể nói chuyện với nhau vì dần dần mọi thứ cũng sẽ phải thay đổi thôi vậy mà lại còn cố dù biết nó không tới đâu và ngày xưa đã không còn màng hai trái tim bằng vàng, sao vỡ như thủy tinh? nước mắt rơi thành hàng anh vẫn muốn thấy em giống như xưa, hứa sẽ mãi mãi bên nhau giờ không biết anh sẽ phải tin ai, lời nói đó có đúng hay sai vì mọi thứ chỉ 50-50, còn một nửa giống như trái tim em cần em xa nhưng không muốn em đi, anh sẽ cho em thấy , , , , yеah
Thư Chưa Gửi Anh | vi | từ trong lòng em bao điều muốn nói anh nghe từ lâu mà bên cạnh anh bao người cứ đến vây quanh chẳng rời từng dòng thư xấu xí đơn sơ, những suy tư mà từng ngày em mơ từng dòng thư cố ý ngây thơ, dịu dàng từ bao giờ có lẽ viết hết viết hết tâm tư ra đây cố gắng nói hết mong anh đón lấy nhưng anh vô tư có biết đâu biết đâu mất công em lại buồn rầu có lẽ viết hết viết hết nhưng không trao tay cố gắng giấu kín riêng em biết đấy mai đây xa nhau sẽ nhớ ngay nhớ ngay giữ cho nhau ngày từng ngày có lẽ đã quá yêu anh thời gian dần qua em càng nhớ đến chưa bao giờ quên tình yêu của em âm thầm cứ lớn lên nhưng êm đềm là vì em ngốc nghếch bao lâu, sát bên nhau mà chẳng thể nên câu là vì em cố ý ghim sâu thật nhiều điều trong đầu có lẽ viết hết viết hết tâm tư ra đây cố gắng nói hết mong anh đón lấy nhưng anh vô tư có biết đâu biết đâu mất công em lại buồn rầu có lẽ viết hết viết hết nhưng không trao tay cố gắng giấu kín riêng em biết đấy mai đây xa nhau sẽ nhớ ngay nhớ ngay giữ cho nhau ngày từng ngày có lẽ đã quá yêu anh. có lẽ viết hết viết hết tâm tư ra đây cố gắng nói hết mong anh đón lấy nhưng anh vô tư có biết đâu biết đâu mất công em lại buồn rầu có lẽ viết hết viết hết nhưng không trao tay cố gắng giấu kín riêng em biết đấy mai đây xa nhau sẽ nhớ ngay nhớ ngay giữ cho nhau ngày từng ngày có lẽ đã quá yêu anh.
Duyên Kiếp Cầm Ca | vi | khi trót mang duyên kiếp cầm ca anh xin bằng lòng nghe tiếng trách chê của đời chỉ cần em thôi, chỉ cần em thôi còn tin anh nữa thôi? đời vẫn thế em ơi, xin đừng nói đến tình đời anh nhớ rằng đời là gian dối nhưng đôi mãi còn nhau camera luôn cùng flash cho anh say trong hào quang nơi anh đến rất hoàng nhoáng và họ phán xét rất dễ dàng họ nói về những thứ anh đang mang anh vẫn hát như đang trút hết ruột gan họ rất thích truyền tai nhau về quá khứ của anh như họ biết anh từ lâu anh cũng chỉ là thằng rapper khi ánh sáng đó tắt, xoá lớp make up và lòng trống vắng niềm đau tung hô tên anh vang theo những ngày dài nhạc réo rắt anh đổi hết để lấy danh vọng, giờ này nhìn quanh đâu ai hào quang kia khiến anh thấy mình đáng thương hại đừng nói nữa em ơi, xin đừng nói nữa làm gì anh nghĩ rằng đời người ca sĩ đáng thương và đáng được yêu đời vẫn thế em ơi, xin đừng nói đến tình đời anh nhớ rằng đời là gian dối nhưng đôi mãi còn nhau em có thể thấy đêm nay, tên anh poster quanh sài gòn và xe anh luôn tint đen thui, chẳng thể thấy bên trong là gì paparazzi đông đen, sẵn sàng đứng quanh bên ngoài rồi và khi anh xuống tới là tới là , chìm trong âm thanh reo , tung hô giữa biển người tìm mua vui phục trang lung linh nhưng sao anh feel thấp hèn, đời bạc như vôi anh dâng tiếng hát, dâng cả riêng tư đời mình, giờ nhìn quanh đâu ai hào quang kia làm anh thấy mình đáng thương hại lợi danh kia như là cơn mê dài thức giấc chỉ để thấy mình vụn vỡ trước những vết thương do khát khao gây ra đều đáng thương si mê chạy theo phù suốt đời người ngang qua, người xem , người cười nói giữa phố xá lòng buốt giá hơn cả trăm cơn mưa rơi đều đáng thương dù là cho hay dù là nhận những tiếng cười
Dĩ Vãng Nhạt Nhòa (Cover) | vi | đêm trắng đêm ngồi nhìn ánh trăng tàn chờ người tình lỡ là tình đầu tình gặp gỡ tình trong dĩ vãng nhạt nhòa vào mùa trăng đó chàng từ phương xa về như giấc mơ tình đầu gặp gỡ rồi trọn đời còn nhớ tình tha thiết đắm say ánh mắt ngây thơ như ru hồn rũ áo phong sương anh vui tình duyên lúc đắm đuối anh cho rằng tình như ánh trăng rằm chớ đâu biết dòng đời lắm nhiều cơn sóng phũ phàng cho lứa đôi chia phôi đợi chờ cho nhau mãi thương nhớ cho đến nay anh thuyền đã sang bờ chờ người tình lỡ là tình đầu tình rực rỡ tình trong dĩ vãng nhạt nhòa vào mùa trăng đó nàng tròn đôi mươi đẹp như giấc mơ tình đầu gặp gỡ rồi trọn đời còn nhớ tình tha thiết đắm say nhắm mắt em nghe anh ru mềm rũ áo phong sương anh vui tình duyên lúc đắm đuối anh cho rằng tình như ánh trăng rằm chớ đâu biết dòng đời lắm nhiều cơn sóng phũ phàng cho lứa đôi chia phôi đợi chờ cho nhau mãi thương nhớ cho đến nay anh thuyền đã sang bờ lúc đắm đuối anh cho rằng tình như ánh trăng rằm chớ đâu biết dòng đời lắm nhiều cơn sóng phũ phàng cho lứa đôi chia phôi đợi chờ cho nhau mãi thương nhớ cho đến nay anh thuyền đã sang bờ cho đến nay anh thuyền đã sang bờ
Dừng Lại Và Quên Thôi | vi | chạm vào đêm vầng trăng mờ hé khẽ như sương ôm trọn con đường tình yêu dẫu có cô độc khác thường trái tim vẹn nguyên yêu thương tình yêu từ trong trái tim người rồi giông bão xô cuộc đời nụ cười với mặt trời đã xa vời nước mắt nhòa đơn côi thì ra đau là thế đắng cay vùi chết đi tình yêu dẫu là trần gian nắng ngời lạc trong bóng tối đường dù xa phải nhận ra bầu trời của chính tình yêu lỡ có chôn vùi thân mình thì linh hồn đừng lạc lối dừng lại thôi và quên thôi để trái tim được luân hồi quên đi những chuyện qua rồi sẽ bình yên thôi thì ra đau là thế đắng cay vùi chết đi tình yêu dẫu là trần gian nắng ngời lạc trong bóng tối đường dù xa phải nhận ra bầu trời của chính tình yêu lỡ có chôn vùi thân mình thì linh hồn đừng lạc lối dừng lại thôi và quên thôi để trái tim được luân hồi quên đi những chuyện qua rồi sẽ bình yên thôi ai dù sẽ là ai sẽ vẫn thương chẳng nghi ngại hạnh phúc là những tháng ngày còn một người yêu thương mãi chạm vào đêm vầng trăng mờ hé màn sương phải quên con đường dẫu có cô độc khác thường sẽ có người thương hơn trước bầu trời trong lồng tim bình yên dẫu cho mưa xóa nhòa hy vọng nụ cười sẽ lại hồng dưới mặt trời sẽ sáng ngời không thôi nụ cười sẽ lại hồng dưới mặt trời sẽ sáng ngời không thôi
Do your thing - single version | en | if the music make you move because you can really groove then groove on, groove on if you feel like you want to make love under the stars above love on, love on if there is something you want to say and talkin' is the only way rap on, , rap on because whatever you do , you have got to do your thing if you feel like you want to scream because that is your way of lettin' off steam scream on, scream on if you feel like you want to sing because singing is your thing sing on, sing on if you want to make love all night and you feel it is right right on, right on because whatever you do, you have got to do your thing do your thing.
Hoa Diên Vĩ | vi | ver 1: thật ra thì khóc bao nhiêu đêm thức hết bao nhiêu đêm để một lần hương thơm về trên cánh tay ngày hôm ấy còn chung gối người đã nói lời gian dối, khiến anh bơ vơ lục tìm trong mơ ngồi ôm nổi nhớ như tro lụi tàn, cả cuộc đời anh trong hoang vắng lắng sâu trong tiếng ve có ký ức pha màu trăng, màn đêm tối lòng đau nhói người dẫn lối chỉ là khói, hoá ra bao nhiêu lâu nay mình em thôi 1: mùi hoa diên vỹ ở trong nhà nàng, áo phong sương vội vàng phút chốc bối rối tim anh ngỡ ngàng ngỡ như anh có nàng, chiếc váy trắng áo cưới xem em nhẹ cười u ơ ớ ở … con thuyền ngày nào vội vàng sang bến ngày mai thấy nhớ cứ xem tình cờ, lỡ yêu trong dại khờ có ánh mắt lắp lánh thương không bến bờ, bởi xa đâu có ngờ … nếu lúc ấy cố giữ em đừng đi mà, nói anh cần em mà . giết chết tim anh vì sao thế em ơi, anh như khách quý em không mời rap: coi như thương mình, bạc tình rồi xa nhau mong cho em yên bình một mình rồi qua mau nay anh xem khung hình lặng nhìn rồi ba câu anh không sao đâu mà bằng gì người đâu thật ra thì đến cuối cùng, còn gì ngoài câu duyên số lúc em đi, 2 dòng ngồi im lặng đốt cháy phòng bằng lòng nhìn theo chiếc bóng nước mắt rơi … sao em không nói thật em ơi 2: mùi hoa diên vỹ ở trong nhà nàng, áo phong sương vội vàng phút chốc bối rối tim anh ngỡ ngàng ngỡ như anh có nàng, chiếc váy trắng áo cưới xem em nhẹ cười u ơ ớ ở … con thuyền ngày nào vội vàng sang bến ngày mai thấy nhớ cứ xem tình cờ, lỡ yêu trong dại khờ có ánh mắt lắp lánh thương không bến bờ, bởi xa đâu có ngờ … nếu lúc ấy cố giữ em đừng đi mà, nói anh cần em mà . giết chết tim anh vì sao thế em ơi, anh như khách quý em không mời
Nhà Vệ “Xinh” | vi | ơ kìa hai đứa, ăn thôi nào đang khát nhưng sao không cho vào? không thấy căn tin đồ ăn rất ngon hay sao? ôi thôi thôi chết, em hơi ngán nhưng ai bước vô kia cũng làng toilet 5 sao trường chắc toàn là toang thì ra là đúng lúc em bị đau bụng, bị đau bụng, thùng thùng thùng thùng là bụng em đau, là bụng đang đau nhà vệ sinh hết giấy hay là nước ngừng vì sao lại ngại ngại ngại ngùng thì giờ ai lo, thì giờ ai lo ôi mẹ ơi con sợ lắm, có luôn cả dơi trong nhà tắm hết luôn cả hơi, rác ở mọi nơi, gián nó tập bơi mắt con luôn phải nhắm con nào dám ăn sáng, ăn trưa và con phải nhịn đói khi nắng, khi mưa ai quên giật nước và quên luôn sập cửa, toilet ẩm ướt và lâu không chùi rửa sáng vào lớp con trông rất ngầu mà mắc vệ sinh thì lại hơi nhức đầu mách với thầy cô thì bọn con phát rầu, chả lẽ phải dạ thưa về ba cái bồn cầu nên con nhờ mẹ phải nói với nhà trường, dùng vim làm sạch mọi toilet và tường học sinh được học, được sống bình thường, chung tay làm đẹp nhiều lớp, nhiều trường vậy thì chỉ có cách anh phải lao động, ai cũng chạy lòng vòng lòng vòng để tui xung phong, để tui xung phong học sinh đã cố gắng thông điệp như vậy để mỗi ngày từng ngày từng ngày mọi người chung tay, mọi người chung tay cùng nhau lau lau lau chùi, là lau lau lau chùi cùng nhau lau chùi sáng thơm hơn nhìn nhà vệ sinh xinh xinh đẹp, là xinh xinh xinh đẹp là xinh xinh xinh đẹp, ôi đẹp quá cùng nhau lau lau lau chùi, là lau lau lau chùi cùng nhau lau chùi sáng thơm hơn nhìn nhà vệ sinh xinh xinh đẹp là xinh xinh xinh đẹp là xinh xinh xinh đẹp, ôi đẹp quá
Biết Cách Nào Cho Quên | vi | lòng anh quặn đau phải chăng do quá yêu em mà càng đậm sâu thì càng day dứt khôn nguôi làm chi vẫn biết tương lai giờ đã không còn nữa rồi vậy mà giờ đây từng đêm anh vẫn mơ như mình còn bên nhau và vẫn mãi yêu như ngày xưa sao anh vẫn muốn yêu em dù giờ em không còn yêu nữa? dòng lệ cứ tuôn lòng anh vấn vương chưa muốn quên em cho dù nên quên thật nhanh mà lệ vẫn tuôn vì sâu trái tim anh vẫn yêu em cho dù không nên nữa rồi vì sao bấy lâu? vì sao bấy lâu? mà anh vẫn yêu người đã khiến anh đau lòng chẳng thể đổi thay biết cách nào cho quên được người khiến anh day dứt hằng đêm
Mười Năm (Lộn Xộn 3) | vi | có người đến có người đi và có người ở lại có lúc khôn và cũng có lần nhỏ dại có lúc tủi, có lúc vinh và có lúc thăng hoa có ngày cười, có ngày khóc và có ngày hoan ca đời cho quá nhiều thứ, chưa cho đời được nhiều đến bây giờ vẫn chưa học được cách làm sao để lời được nhiều mười năm như một bức hoạ, cũng may là trời đỡ xám hơn thứ mà học được nhiều nhất, là cách xin lỗi và lời cám ơn mặt trời là cái bếp lớn, còn tia nắng là than hồng mỗi ngày mà thức dậy, chỉ mong được an lòng hoàng hôn là dải lụa, còn màn đêm là tấm chăn mỗi đêm ngồi viết chỉ mong không bị cấm ngăn nhởn nhơ trên con đường vắng, tự nhủ mình không cần tăng ga lắng nghe cuộc đời như lá, lá rơi nghiêng như trần đăng khoa lời ca là chất kích thích, cho cuộc đời thêm phần thăng hoa âm nhạc là cô gái đẹp, và nhạc bao lần trăng hoa cuộc đời này có được mấy lần 10 năm sống làm sao khi khó, còn được có những người thăm nhắm mắt và hồi tưởng, chẳng có đâu mà dài giống như lk vẫn tự hỏi nhiều khi đen vâu là ai có cánh hoa nào không tàn có giấc mơ nào không tan hát để tâm tư vén màn thả mình xuôi với mây ngàn lòng mình vẫn chưa ngăn nắp nhìn lại buồn vui tháng năm một đời này sẽ có mấy lần 10 năm tâm hồn của anh, anh không chắc nó hợp thời đại anh níu những cành cây khô và mong ngày sau lá rợp trời lại mọi thứ ngày càng phát triển, sao chúng càng bị bất an anh sống giữa lòng thành phố, nhưng lại mơ về thị trấn hoang hoài niệm là thứ đồ chơi càng lớn lại càng không chán gom từng chút từng chút từng chút như con dã tràng không cần công cán nó là thứ tài sản vô giá, không ai mua và cũng không bán thấy lẻ loi như con chuồn chuồn, bay chơ vơ trên mặt sông thoáng con người cũng như con chim sáng kiếm ăn chiều bay vào tổ con nào cũng như con nào, chẳng con sướng chẳng con nào khổ con người cũng như con chim, chiều về tổ sáng thì kiếm ăn ngày mải mê đi tìm cơm gạo, đêm co mình dưới một miếng trăng cuội đời là nồi cá kho muốn nó ngon phải kho nhiều lửa có quá nhiều thứ mưu cầu, chỉ cần được no nhiều bữa nhận của đời quá nhiều, và cần phải cho nhiều nữa và chỉ mong trong những đêm đông mẹ không còn phải ho nhiều nữa có cánh hoa nào không tàn có giấc mơ nào không tan hát để tâm tư vén màn thả mình xuôi với mây ngàn lòng mình vẫn chưa ngăn nắp nhìn lại buồn vui tháng năm một đời này sẽ có mấy lần 10 năm tao đã từng đứng dưới cùng và đã từng việt vị tao đã nhận những lời khen và cả lời miệt thị và tao tin nó vẫn còn đó vẫn chưa hề triệt tiêu 10 năm qua tao vẫn cố gắng làm cho người việt chill mấy thằng ghét tao, tụi nó cũng đã bỏ cuộc tao vẫn là con đom đóm, tụi nó cháy như bó đuốc tao lập loè cả cuộc đời, tụi nó đã tắt từ lâu thời gian là thuốc diệt cỏ ghê hơn cả thuốc trừ sâu mười năm tao vẫn là tao vẫn không khác mấy từ nhạc ra ngoài đời thường vừa thân xác ấy có người nói tao thay đổi. không! là tao thích nghi bật cười trước những phán xét, người đời thích nghi tao sẽ vẫn rap tiếp cho bản thân tao trước khi mà tao còn thở khi mà chân tao bước khi tao còn lo lắng cho những người ghét tao dõi theo thằng không bỏ cuộc, mệt mỏi biết bao bước vào cuộc chơi tao không có gì để mà mất cả cách mà tao kiếm tiền: là niềm vui vượt lên trên tất cả con đường do tao chọn và tao cam tâm bước tao thà chìm dưới đại dương còn hơn bị tan trong nước đêm nay tao thức trắng nhìn bầu trời sao muốn được cười muốn được khóc như ngày đầu đời tao có cánh hoa nào không tàn có giấc mơ nào không tan hát để tâm tư vén màn thả mình xuôi với mây ngàn lòng mình vẫn chưa ngăn nắp nhìn lại buồn vui tháng năm một đời này sẽ có mấy lần 10 năm
Chơi Vơi | vi | chơi vơi trong chiều nay đường về vắng ai ánh dương tà một mình sương gió mong ai ghé lại em đi đâu về đâu tình còn như xưa chút mơ hồ thầm thì bên tai khó phai muôn thanh âm đan tơ tình hóa mê ngày em đi trong cơn vô liêu hoa tím buồn thay bao uyên ương chung đôi thanh xuân mua vui má vai kề người quay lưng khăn ai nâng túi sờn dây trao con tim đi trước nước mắt về sau thuyền không trôi vô tâm vô tình mông lung bến sầu đường em xuôi anh xin nhường lối đắng thấu lòng nhau tình nhòe phai hong khô treo gió luồn sâu thương thân hoa lan tím quý phái tình chung hồ điệp kiêu sa nay ba đào mênh mông sớm tàn màn đêm đen em soi tình ái dưới đáy mê cung tìm anh trong lưu niên vang âm tiếng than là một đời ngang trái đoạn trường ái ân muôn phần ngao khắp bốn phương nhưng nay lạc ngã đường lời thì thầm em nói như hương khẽ ngang qua đây để mơ giấc mơ từ ngày người đi trao con tim đi trước nước mắt về sau thuyền không trôi vô tâm vô tình mông lung bến sầu đường em xuôi anh xin nhường lối đắng thấu lòng nhau tình nhòe phai hong khô treo gió luồn sâu thương thân hoa lan tím quý phái tình chung hồ điệp kiêu sa nay ba đào mênh mông sớm tàn màn đêm đen em soi tình ái dưới đáy mê cung tìm anh trong lưu niên vang âm tiếng than
Nghĩ Về Cha | vi | đường phố con về chiều nắng tắt thành phố đang sang mùa đông cha ngồi bên mái hiên một manh áo đơn sơ cùng năm tháng nhìn dáng cha hao gầy một mái tóc giờ đã phai theo thời gian cho đời con lớn khôn chợt hôm nay ngoài hiên mùa đông đến ngày nào đó lúc con thơ gọi tiếng cha cuộc đời ngỡ sẽ trôi theo ngàn gấm hoa rồi bão tố rớt trên vai đời dài bao gian khó mồ hôi cha ướt những lối con qua từng ngày tháng sống gian nan mà thiết tha cuộc đời đã biết tên con vì có cha từng ngày tháng vẫn gian nan đời sờn bao vai áo tình cha lớn lao hơn ngọn núi cao đường phố con về chiều nắng tắt thành phố đang sang mùa đông cha ngồi bên mái hiên một manh áo đơn sơ cùng năm tháng nhìn dáng cha hao gầy một mái tóc giờ đã phai theo thời gian cho đời con lớn khôn chợt hôm nay.
Chuyện Những Người Yêu Xa | vi | chào nhưng chuyến xe vô tình bỏ lại chào những thói quen êm đềm khờ dại chào câu chuyện ấy sẽ mãi ngủ quên chào những lời hứa sẽ giữ trao em chào những bước chân im lặng ai biết chào những ngón tay dịu dàng em siết chào câu chuyện ấy sẽ mãi ngủ quên chào những lời hứa sẽ giữ trao em từ khi đi xa anh vẫn ước ao có bóng anh luôn gần em sẽ là giấc mơ thật tình trao em nụ hôn ngủ say lòng anh nhớ nụ cười lòng anh nhớ những thói quen anh biết mai này sẽ gặp lại tay nắm tay và trao những môi hôn lòng anh nhớ bầu trời lòng anh nhớ những tia nắng ban mai anh nhớ những buổi sáng tỉnh dậy được ngắm em và vuốt ve em thật lâu chào nhưng chuyến xe vô tình bỏ lại chào những thói quen êm đềm, khờ dại chào câu chuyện ấy sẽ mãi ngủ quên chào những lời hứa sẽ giữ trao em chào những bước chân im lặng ai biết chào những ngón tay dịu dàng em siết chào câu chuyện ấy sẽ mãi ngủ quên chào những lời hứa sẽ giữ trao em từ khi đi xa anh vẫn ước ao có bóng anh luôn gần em sẽ là giấc mơ thật tình trao em nụ hôn nồng say lòng anh nhớ nụ cười lòng anh nhớ những thói quen anh biết mai này sẽ gặp lại tay nắm tay và trao những môi hôn lòng anh nhớ bầu trời lòng anh nhớ những tia nắng ban mai anh nhớ những buổi sáng tỉnh dậy được ngắm em và vuốt ve em đừng khiến anh phải đi tìm những cảm xúc mới đừng khiến anh vội vã, trong đêm nhớ, nhớ lắm những phút giây chào những chuyến xe chào những ngón tay chào câu chuyện ấy sẽ mãi ngủ quên chào những lời hứa sẽ giữ trao em
Người Ta Nói (Live in Đà Lạt) | vi | ca khúc được mang tên người nói xin mời tất cả quý vị cùng lắng nghe xin cảm ơn rất nhiều! có một người vẫn yêu một người vẫn đợi chờ dẫu cho người ấy không về tháng ngày buồn ấp ôm kỷ niệm hát một mình, hát cho nỗi nhớ đong đầy người cứ nói đừng quá yêu người cứ nói đừng quá tin tình yêu dẫu có cũng chỉ là ước mơ trong mỗi cuộc đời đừng nên cố gắng tìm thấy nhau đừng nên cố bước cùng nỗi đau tình yêu có lúc tự tìm đến với trong đêm tối cô đơn có một người vẫn yêu một người vẫn đợi chờ dẫu cho người ấy không về tháng ngày buồn ấp ôm kỷ niệm hát một mình, hát cho nỗi nhớ đong đầy người cứ nói đừng quá yêu người cứ nói đừng quá tin tình yêu dẫu có cũng chỉ là ước mơ trong mỗi cuộc đời đừng nên cố gắng tìm thấy nhau đừng nên cố bước cùng nỗi đau tình yêu có lúc tự tìm đến với trong đêm tối cô đơn, huh có một người vẫn yêu một người vẫn đợi chờ dẫu cho người ấy không về, huh tháng ngày buồn ấp ôm kỷ niệm hát một mình, hát cho nỗi nhớ đong đầy người cứ nói đừng quá yêu người cứ nói đừng quá tin tình yêu dẫu có cũng chỉ là ước mơ trong mỗi cuộc đời đừng nên cố gắng tìm thấy nhau đừng nên cố bước cùng nỗi đau tình yêu có lúc tự tìm đến với trong đêm tối cô đơn người cứ nói đừng quá yêu người cứ nói đừng quá tin tình yêu dẫu có cũng chỉ là ước mơ trong mỗi cuộc đời, hoh đừng nên cố gắng tìm thấy nhau đừng nên cố bước cùng nỗi đau tình yêu có lúc tự tìm đến với trong đêm tối cô đơn có một người bước qua biết bao cuộc tình ngỡ rằng mình là người hạnh phúc nhất trên đời đến một ngày bước chân mỏi mệt bỗng nhìn lại không còn ai đứng bên , !
KPI | vi | . yo, mày biết là tại sao mà tao hay đặt kpi không? bởi vì nếu mà không có kpi á, tao sợ là tao sẽ không bao giờ biết được điểm dừng let's go bật cái beat lớn lên, kew ơi kpi, kpi, kpi, kpi, kpi, kpi, năm sau có nhiều kpi mua con xe hay là thêm cái nhà? toàn hit, cho ra thêm mấy bài? everybody, , we go, go, go tao siêng khi mày xay tí xoài, ey, one, two, three như mọi năm lại làm new plan lúc mùa thu sang, nếu như mày then too bad làm việc theo cảm xúc, , motherfucker, i don't do that tiền vào new bank, số không tao đông như băng nhạc wu-tang họ nói tao giết con beat thì mày nên biết đó không phải vu oan you know? như bệnh nhân phẫu thuật, tao có rất nhiều chỉ tiêu luôn đội lên đầu không phải để quăng giống như là durag hater nói ít thôi vì anh là cantona cantona anh chỉ đấu với người giỏi nhất như anh là barbosa barbosa từng trực đêm hết cả ca tối và kiếm được ba đô ba thôi giờ tài khoản như đang trên sàn và nhảy điệu cha-cha-cha và mục tiêu là bán cổ phiếu rồi về báo hiếu cho mommy tất cả show có dàn đồng ca và fan hét to như ponzi xe hai cửa chạy v12 như nó là ba của henry kpi trải đầy ra bàn so you know i'm hungry first class bay trên boeing boeing chất xám trên con rollie rollie nhắm bắn and reloading loading chính xác, lewandowski first class bay trên boeing first class bay trên boeing chất xám trên con rollie chất xám trên con rollie nhắm bắn and reloading nhắm bắn and reloading chính xác, lewandowski chính xác, lewandowski go, go, go, go! năm sau có nhiều kpi what? mua con xe hay là thêm cái nhà? toàn hit, cho ra thêm mấy bài? thêm đi! everybody, , we go, go, go, go, go, go, go khi mày xay tí xoài ay anh đạt tất cả kpi easy! trường phát như là 89 heh! cho anh thấy cánh tay mày đâu? đâu? đâu? đâu? đâu? và chưa được xi nhê chưa, chưa hay tương lai đóng thêm vài ba bộ xi-nê? cinema kiếm người đẹp như shakira, gọi anh là piqué và lúc nào anh cũng băng giá bởi vì quần bò ở trong ngăn đá còn nhiều hơn fillet ice, ice cầm lên cây bút và như tính toán, năm sau sẽ có một album đưa chất xám, tạo ra output, thu hút thêm fan là outcome nên ăn mừng bằng mục tiêu mới, treo lên piñata piñata vung, vung một gậy mọi thứ rơi ra, balenciaga, ay danh hão hay gái gú càng không nhắm tới một chỗ đứng, niềm tự hào đàng trong vì như thành long mỗi khi lên đấu và tao luôn chiến thắng bị bắt quả tang yêu sự cố gắng nhưng mà ngoại tình với thành công first class bay trên boeing first class bay trên boeing chất xám trên con rollie chất xám trên con rollie nhắm bắn and reloading nhắm bắn and reloading chính xác, lewandowski chính xác, lewandowski first class bay trên boeing first class bay trên boeing chất xám trên con rollie chất xám trên con rollie nhắm bắn and reloading nhắm bắn and reloading chính xác, lewandowski chính xác, lewandowski go, go, go, go! toàn là kpi mua con xe hay là thêm cái nhà? toàn hit, cho ra thêm mấy bài? thêm đi! everybody, , we go, go, go, go, go, go, go khi mày xay tí xoài ay anh đạt tất cả kpi easy! trường phát như là 89 cho anh thấy cánh tay mày đâu? đâu? đâu? đâu? đâu? get it!
2AM | vi | anh trông theo đó, đây nhưng sao chẳng thấy những dấu son còn tươi trên môi hồng em từ ngày em đi khi bao nhiêu khó khăn bên anh nhiều lắm em nói em sẽ về đây khi mùa đông tàn anh nhớ em khi cơn mưa dài lạnh lùng chưa tan anh nhớ em khi em ôm chầm vào lòng anh khóc òa anh nhớ em khi trên vai mình còn nhiều âu lo, anh nhớ em khi trăng vừa lên ban đêm dài hơn ban ngày 'cause i know tim em bao , mặc kệ đợi chờ người cause i know cho đi bao nhiêu, nhận về khói sương thật nhiều cause i know nơi đây bao xa, để tìm lại mình ngày qua no , lời em hứa sẽ trở về give me your heart your heart give me your love your love mùa đông bên anh sao thật dài còn em đang đi đâu miệt mài give me your heart your heart give me your love your love mùa đông thương anh ôm mệt nhoài vì em đi đâu anh chờ hoài ok căn phòng vẫn vậy vẫn vậy chẳng còn gì ngoài những hối tiếc nỗi nhớ em và bass và bass ở một nơi nào đó anh không hay em liệu bây giờ đây giờ đây vẫn còn nghe những bài hát này hay đang say trong vòng tay thật cô đơn khi anh luôn nghĩ về em sớm tối sớm tối nhớ mắt môi lạc vào em, anh nhớ cả những chiều tan về đưa đón lối và nhớ mùa tuyết rơi anh chẳng muốn tìm về quá khứ nữa, cứ để nó đẹp và ngủ yên thôi chỉ là những tấm hình, khói thuốc, chai rượu cạn dần và hai giờ đêm trôi 'cause i know tim em bao , mặc kệ đợi chờ người cause i know cho đi bao nhiêu, nhận về khói sương thật nhiều cause i know nơi đây bao xa, để tìm lại mình ngày qua no , lời em hứa sẽ trở về give me your heart your heart give me your love your love mùa đông bên anh sao thật dài còn em đang đi đâu miệt mài give me your heart your heart give me your love your love mùa đông thương anh ôm mệt nhoài vì em đi đâu anh chờ hoài sao không như lời em nói khi hơi ấm đang đầy vơi ngày dài qua, anh chưa bao giờ đi hết con đường trắng mưa buồn rơi, cho đi những điều mãi mãi anh đổi lấy những tàn phai này còn gì đâu nào, buông xuôi hy vọng tàn úa bên mùa đông vô tình trôi, -ehhh 'cause i know i know tim em bao , mặc kệ đợi chờ người cause i know cho đi bao nhiêu, nhận về khói sương thật nhiều cause i know nơi đây bao xa, để tìm lại mình ngày qua no , lời em hứa sẽ trở về đây give me your heart về đây give me your love mùa đông bên anh sao thật dài còn em đang đi đâu miệt mài give me your heart give me your love mùa đông thương anh ôm mệt nhoài no no no no vì em đi đâu anh chờ hoài em đi mãi không trở về tim em bao , mặc kệ đợi chờ người cause i know cho đi bao nhiêu, nhận về khói sương thật nhiều cause i know nơi đây bao xa, để tìm lại mình ngày qua no , lời em hứa sẽ trở về give me your heart your heart give me your love your love mùa đông bên anh sao thật dài còn em đang đi đâu miệt mài give me your heart your heart give me your love your love mùa đông thương anh ôm mệt nhoài vì em đi đâu anh chờ hoài hoa sữa rơi vây đầy quanh trên đường nơi anh thường đi với em give me your love hoa sữa mang anh gần em khi ngày qua đợi chờ gió đem hương về baby give me your love hoa sữa rơi, anh nhặt lên đưa vào tay em đặt trên mái tóc em give me your love hoa sữa ơi, sao để bên em dài lâu đây anh đếm cánh hoa này give me your love
Mày Đang Giấu Cái Gì | vi | tao ngửi thấy có mùi gì đó mùi làm tao điên lên vì nó mày biết tao đang nói về cái gì sao mày lại cứ giả ngơ đi và cũng thật, thật là khéo mày còn chưa kịp cất cái kéo nhìn kĩ những mẩu vụn đi mày đang giấu cái gì đó homie? , mày đang giấu cái gì đó homie? anh em mình đừng tính toán chi ly chơi với nhau đừng giở trò mèo vì vài hơi thảo dược không làm tao phải nghèo đi giấu cái gì thì mau bỏ ra nếu là ca thì tao bỏ qua còn hàng lởm mày phải xin lỗi chỗ mày giấu mày lấy 1, tao 3 nhìn mặt tao có giống đùa không? mày thấy được cái lạnh mùa đông sống sao cho nó vừa lòng đừng ép tao trở thành lý thông homie đừng có làm tao buồn tao mà buồn là chết mẹ mày luôn! đồ ăn ngon tao sẽ nhai cho bằng hết phần cho mày mì gói, chan với nước sôi suông homie nói dối mồm mày thối homie đừng chối đừng chày cối sảng khoái hơn cả cool air tao đã ngửi thấy rồi đó homie mày đang giấu cái gì thế đồ chó sống đừng hèn cho dù nghèo khó giấu cái gì thì mau mang ra anh em mình cùng nhau tan ka mày đang giấu cái gì đó? mày đang giấu cái gì đó homie? mày đang giấu cái gì đó? tao đã ngửi thấy rồi đó homie mày đang giấu cái gì đó? mày đang giấu cái gì đó homie? mày đang giấu cái gì đó? anh em mình đừng tính toán chi li mày đang giấu cái gì đó? mày đang giấu cái gì đó homie? mày đang giấu cái gì đó? tao đã ngửi thấy rồi đó homie mày đang giấu cái gì đó? mày đang giấu cái gì đó homie? mày đang giấu cái gì đó? anh em mình đừng tính toán chi li anh em với nhau đừng làm trò hôm nay cớ sao mày thập thò tao nghe thấy cay mùi thật quen và andree đến đây mà nhìn xem okay, okay mày đang giấu cái gì trong tay? tao vừa thấy mày cầm cái máy xay vụn còn rơi vãi trên bàn kìa mày mà còn nói dối thì lưỡi mày lìa mày đã giấu nó ở đâu? hay mày thích mắt mày thành màu nâu bitch im a bâus boss married jane and fuck hoes mày đang giấu tao cái gì đó? mí mắt còn đang sụp thế kia tao ngửi thấy cái mùi từ đầu ngõ đừng có nói dối tao rằng mày vừa uống beer anh em đừng có làm mấy trò mèo vì mày có k, còn tao có kẹo đầu tiên mình sẽ làm vài hơi trước rồi sau đó tao sẽ thả vào ly nước tao nghĩ đến mày khi tao fly thì mày phải nhớ tao mỗi khi mày high anh em đừng có ý xấu xa khi tao cần mày phải bỏ gấu ra bỏ gấu ra! bay với mày tao chấp nhận ế vì tao với mày không phải anh em cây khế xòe tao xem cái bàn tay tao thấy gì trắng trắng trên khay cái gì đó? tao đã dặn trước khi mày chơi khai mạc phải đợi tao tới nơi mày chơi thì phải cho tao chơi với chơi cái này tao mới ra được bài mới đừng có giấu tao cái đó mày muốn là bạn hay là chó giấu cái gì mày nói đi nhanh rồi anh em mình cùng hút og mày đang giấu cái gì đó? mày đang giấu cái gì đó homie? mày đang giấu cái gì đó? tao đã ngửi thấy rồi đó homie mày đang giấu cái gì đó? mày đang giấu cái gì đó homie? mày đang giấu cái gì đó? anh em mình đừng tính toán chi li mày đang giấu cái gì đó? mày đang giấu cái gì đó homie? mày đang giấu cái gì đó? tao đã ngửi thấy rồi đó homie mày đang giấu cái gì đó? mày đang giấu cái gì đó homie? mày đang giấu cái gì đó? anh em mình đừng tính toán chi li ay đen vâu mày thử hỏi nó lần nữa xem nó đang giấu cái gì đó mày có còn muốn chối không homie? làm sao qua mắt tao và andree
Calm Down | vi | get money and power make myself prouder còn với mấy thằng ngáo ngơ tránh ra cho tao nhờ đơn độc giữa hai chiến tuyến, tao chọn sống lowkey kiếm tiền chứ không kiếm chuyện và tránh xa tập thể phony m thầm làm việc mình để tủ lại dày thêm trophy những thằng không cùng tư tưởng, y all back up slowly phớt lờ thế sự với đám ất ơ không liên quan làm bạn với hình, làm tình với chữ, chán mấy vẫn kiên gan đắm chìm trong ethanol, tao mặc kệ mọi lời khuyên can miễn tay còn springbank, là cân cả yin yang! chơi bời và làm việc theo lề lối, ít sinh hoạt trên bề nổi beat nào nuốt cũng dễ trôi chửi tao hay ghét tao cũng thế thôi, số tao định sẵn thế rồi rớt thì lá rụng về cội ngày đêm thứ trong tầm ngắm vẫn luôn là tiền mặt và nhà lầu on mic tao như là sáo ngoài đời chỉ nói được vài ba câu cứ suy là lại có nhạc, riêng tính tình thất thường đã lâu vàng, tóc trắng, hay buồn, cứ gọi tạm là châu á sầu ai talksh!t về tao thì tao cứ calm down mất vài số 0 trong bank vẫn calm down muốn đi thật xa nên tao phải calm down calm down, calm down i need to calm down nói về cuộc chơi tao đã quá thông thạo chửi nhau mệt thêm, đâu được đồng nào tránh xa thị phi, không theo phong trào calm down, calm down, that s why i m calm now ngồi trên miệng giếng lâu rồi, như là luật bất thành văn nhìn tụi mày chờ cơ hội, chà đạp nhau mà giành ăn cào phím tạo nghiệp ít thôi, để nhân cách còn lành lặn lỡ sau này có sa cơ, ít ra còn cơm thừa canh cặn mấy thằng gato càng chê càng khiến tao hoàn thiện tin đồn thất thiệt về tao tụi mày cứ thoải mái lan truyền tao vẫn thản nhiên, tung hoành trên sàn diễn bận ký thêm bản quyền, đ ch rảnh đi phản biện thay vì chửi tao thì sống cho tử tế, đàng hoàng quanh năm xất bất xang bang mà cứ suốt ngày thích gang gang ranh con, vô danh tiểu tốt lại còn thích sinh sự, ngang tàng để tao chống mắt coi tương lai mày bao giờ sáng lạn? muốn lên cao và trụ bền vững phải đi từ từ phải biết thích nghi thời thế, sống sót dù đời có dập nhừ tử lối mòn xưa nay vẫn thế, chưa bao giờ là đường thành công chung tầm nhìn, tư duy khắc nghiệt mới là tiền đề tạo nên đẳng cấp không cùng…tao! in game, keep calm, make them slow out door, stay fresh, make them wow fake friends, bad bitch s, let them go trên trường, lên giường, luôn cầm đầu ai talksh!t về tao thì tao cứ calm down mất vài số 0 trong bank vẫn calm down muốn đi thật xa nên tao phải calm down calm down, calm down i need to calm down nói về cuộc chơi tao đã quá thông thạo chửi nhau mệt thêm, đâu được đồng nào tránh xa thị phi, không theo phong trào calm down, calm down, that s why i m calm now
Chỉ Có Thể Là Yêu | vi | bao năm qua vẫn thầm nghĩ về một người gần nhưng xa bao năm qua bẫn đang ôm thương nhớ ai yêu một người chưa tìm ra lối muốn làm thân nhưng chẳng dám nói nên đành chôn tiếng yêu ấy nay đã 10 năm trôi ở cạnh nhau sao nhiều cảm xúc thật hạnh phúc bên nhau từng chiều mọi chờ đợi bấy lâu vì chỉ 1 điều chuyện mình đâu chỉ đơn giản là tình yêu mình cũng đâu chỉ là người yêu chợt nhận ra chính đối phương là người mà mình chẳng thể thiếu cuộc đời đâu có mấy khi được gặp nhau và chắc chi sẽ được bền lâu ngần ngại chi hãy yêu đi đừng chỉ nghĩ suy trong đầu rap thích em đã lâu nhưng anh ko nói có chút bối rối thế nên thôi nhưng biết đâu em ko từ chối nên anh vẫn đang tìm cơ hội em như bông hoa làm anh chill em như câu ca làm anh feel nếu như điều đó em ko tin thì ký hợp đồng luôn anh ko deal uầy lướt face follow bấm like bắn tim nhắn tin mấy năm trời mấy năm nhớ em mỗi đêm, mỗi đêm nhớ em chẳng thể nói nên lời im luôn mỗi khi nhắn tin em cục xúc anh vẫn luôn thả icon luôn bên cạnh mọi lúc babe if u call me
Cô Đơn Một Vì Sao | vi | nhìn ánh sao rơi trong đêm lòng bỗng nhớ em nơi chốn xa nhớ những lúc anh ngắm sao trời cùng em này hỡi ông sao trên cao có hay tôi đang nhớ nàng phải chăng lúc này nàng cũng đang nhìn ông nhiều đêm khi thức giấc thấy em đã ở trong giấc mộng lòng anh như muốn nói với em hãy quay về bên anh người ơi em luôn tin anh cớ sao anh không tin em thủy chung trong tim anh vẫn luôn nghi ngờ người ơi cớ sao lừa dối khiến anh phải nói nói đôi mình chia tay người ơi em luôn tin anh cớ sao anh không tin em dấu yêu trong tim anh đã hối hận rồi người ơi hãy cho anh được sửa sai những lỗi lầm nhìn ánh sao rơi trong đêm lòng bỗng nhớ em nơi chốn xa nhớ những lúc anh ngắm sao trời cùng em này hỡi ông sao trên cao có hay tôi đang nhớ nàng phải chăng lúc này nàng cũng đang nhìn ông nhiều đêm khi thức giấc thấy em đã ở trong giấc mộng lòng anh như muốn nói với em hãy quay về bên anh người ơi em luôn tin anh cớ sao anh không tin em thủy chung trong tim anh vẫn luôn nghi ngờ người ơi cớ sao lừa dối khiến anh phải nói nói đôi mình chia tay người ơi em luôn tin anh cớ sao anh không tin em dấu yêu trong tim anh đã hối hận rồi người ơi hãy cho anh được sửa sai những lỗi lầm người ơi em luôn tin anh cớ sao anh không tin em thủy chung trong tim anh vẫn luôn nghi ngờ người ơi cớ sao lừa dối khiến anh phải nói nói đôi mình chia tay người ơi em luôn tin anh cớ sao anh không tin em dấu yêu trong tim anh đã hối hận rồi người ơi hãy cho anh được sửa sai những lỗi lầm người ơi hãy cho anh được sửa sai những, những lỗi lầm
Love Game | vi | , huh notification trên insta thêm mấy like từ tài khoản verified it's a typical rapper profile, chắc đang kiếm người tâm sự hoặc chịch dạo nhanh trí bé share tẹo me-me me-me , hắn rep ngay story là hehe hehe bảo gái xinh như em lại thức khuya thế nhỉ, vậy đang làm gì? làm gì? bé là trap girl certified, anh vẫn muốn đâm và-a-a-a-ào sao? chắc đang kiếm chút idea để làm nhạc i bet he gonna write me in one of his songs he looks like the type that play with your heart but i'm the type of girl that flirt for fun just tell me what you want , , , , , , , nói chuyện mới hai hôm anh đã rủ đi chơi đi chơi anh táo bạo anh đòi đi bơi đi bơi bé thích áo bơi nên brand nào anh sắm cho mấy bộ, chỉ cần bé nhận lời mời ok công nhận anh rất khéo miệng và tự tin cũng khá thú vị tội gì không đồng ý anh nói hóa ra em không hề ảnh khi thấy mình ngoài đời ôi anh quá khen, em xin nhất cự ly, anh đến gần nhì cường độ, anh áp sát dần mua cho cả l.v, dior và hoa tươi mỗi ngày một bó nhưng chiêu love bomb không quá là nhằm nhò đâu call all my girls, điều tra tiếng tâm anh loại đào hoa check var anh đang tán tận ấy em cùng một lúc cùng phương pháp, cũng đều chỉ để đụ phang thôi anh đã làm gì đâu mà đâu mà anh cũng có ý tự nguyện mua quà mua quà ok anh muốn được chơi game vậy thì bé cũng chơi game vui thêm tí đã làm sao nào ali mơi mơi, gọi mời anh vào mua cho em thêm nhiều quần áo vào sĩ diện và thích thể hiện mua cho quà mãi chẳng xi nhê anh bỏ follow xong tỏ ra là không quen, không quen không quen không quen, không quen không quen không quen, không quen không quen, không quen không quen cô là ai? tôi không biết không quen cô đi ra đi , heh-heh ay, yo, shawty nhăm nhe săn anh như thợ săn rình hươu đăng nhập anh vào game tình yêu em chỉnh reel, dùng filter che điểm yếu dụ được anh theo dõi, thì em nghĩ mình siêu? nah, chuyện đâu phải thế ok nhiệm vụ này xinh, nhiều người mải mê nhưng mắt anh như x-ray, anh nhìn thấy là bé tạo sự chú ý bằng mấy kịch bản social cũ kĩ như tái chế story em đăng set anh là bạn thân à? ấy ờ, ờ, được thôi nhưng mà sau khi mở ra, anh rep, em biến mất à? hmm anh chỉ là một trong những người em dụ thôi đúng không nào? ừ thì cũng đâu làm sao, anh làm y hệt lại giống em thì sao anh biết là khó cưỡng khi thấy người đẹp trai ay, ay, ay, ay nên là đúng hôm sau, baby tự rep lại tâm sự với nhau suốt cả đêm, còn gửi cả voice chúc ngủ ngon ở bên tai ấy em bảo em lần đầu nói vào mic huh nghe một lần thôi em ngại nhưng sao baby tỏ vẻ buồn trái tim đổ vỡ, quá khứ drama nhắn mỗi anh biết chuyện này đấy anh kêu ừ, thương xời , em bảo là dạ hẹn gặp nhau, em cũng đâu vừa đâu ay trốn phụ huynh kêu em qua cửa sau lên xe còn ôm chặt anh từ lâu đi dạo, nắm tay, mình như là của nhau shawty ai dạy em trò này thế? bảo sao mấy đứa ngu mờ mê rót vào tai mấy lời ngọt ngào sai trái đôi môi mảnh mai ấy muốn lùi giờ về đêm mai, em lại thêm hai ảnh trên ig để xem ai ghen ai em chụp với thằng bạn như n-y, anh chụp tạm với đứa em gái anh chỉ cần vui, nhưng bé muốn thắng thua thì thui anh dần lui sau vài lần nữa mà đến đoạn anh thấy chán thì nếu vô tình gặp nhau em chào anh anh sẽ chào nhưng mà trông em không quen, không quen không quen, không quen huh baby, không quen, không quen ai đấy không quen, không quen ai cơ không quen huh không quen hmm không quen hmm không quen,
Chiếc Lược Ngà | vi | nhìn lục bình trôi trôi đò theo nhánh sông ngược xuôi trời là trời xa xôi chiều trông bóng ai mủi lòng thương nhớ trong hình dung người cha chiến binh biền biệt bao nắng, bao mùa giông rằng cha ơi, có hay con hoài mong? vì biển trời biên cương toàn vẹn non sông giấc con say nồng ngày trở về quê hương rằng là con ơi, nhớ cha nhiều không? muốn thấy những ngày thơ theo cha ngược nắng rừng tràm soi bóng cha dài muốn nắm lấy bàn tay bao năm sạn chai con mơ khi ngược gió cha hay ngồi đó nhẹ nhàng chải tóc con mềm nhưng vết trên làn khắc sâu đời cha con hổng nhận ra vết khắc sâu làn , sao xa lạ con ơi, thời gian như cánh én vụt bay giữa bầu trời xanh thẵm nơi chiến tuyến xa xôi nắng mưa sương gió đã làm cho tấm thân cha khô ráp chai sần bao năm tháng trôi qua tôi luôn đợi luôn chờ tôi ngồi đây để chờ tàu ga về bến ngóng đợi cha về mà sao mãi bặt tâm vết sẹo sa trường đã thay đổi dung nhan giờ trở về đây chắc con đã quên lãng chiều hoàng hôn trong khói sương lam nhè nhẹ con chỉ muốn hét lên rằng con nhớ cha nhiều nhiều năm qua, ngắm trăng thấy trăng già chẳng một lần gặp thêm cha chỉ mong sao soi lối trên con đường về người mà con nhớ thương mưa rừng trên lá đọng bao xác hoa rơi mùa giông con vượt bao cánh đồng như muốn hét lên nỗi lòng muốn thấy những ngày thơ theo cha ngược nắng rừng tràm soi bóng cha dài muốn nắm lấy bàn tay bao năm sạn chai con mơ khi ngược gió, cha hay ngồi đó nhẹ nhàng chải tóc con mềm bao tháng năm dần trôi bóng cha còn đây, trong chiếc lược thôi bao tháng năm dần trôi cha đâu rồi?
Do Your Thing | en | if the music make you move because you can dig the groove then groove on, groove on if you feel like you want to make love under the stars above love on, love on if there is something you want to say and talkin' is the only way rap on, , rap on because whatever you do , you have got to do your thing if you feel like you want to scream because that is your way of lettin' off steam scream on, scream on if you feel like you want to sing because singing is your thing sing on, sing on if you want to make love all night and you feel it is right right on, right on because whatever you do, you have got to do your thing do your thing.
HONEY (Sunshine Remix) | vi | you re my honey you're the apple of my eyes you're my honey chỉ mình em không nghĩ đến ai you're my honey anh cần em như là gấu pooh all the boys and girls out there, follow you like pewdiepie you're my honey em là mặt trời - my sunshine you're my honey chỉ mình em không nghĩ đến ai you're my honey anh cần em như là gấu pooh you're my honey make me fool wanna eat you - sweetie pie muốn gặp em vào cuối tuần rồi mình cùng đi ăn ở đâu đó quên đi mọi phiền lo vì anh không muốn thấy em phải cau có cứ diện bộ đồ em thích nhất vì sẽ ở bên nhau cả ngày niềm vui nho nhỏ của anh là ngồi ngắm em lựa từng bộ váy girl smile lеt s take a selfie chỉ cần như vậy thôi еm đã làm lấp lánh my story ngoài kia luôn có bao cặp mắt ganh tị chỉ vì đơn giản khi tình bắt đầu cứ say it loud say it proud cause we r best couple bae sun don t shine every day just walk with me cause i dun care what they say nụ cười em chính là thứ ánh sáng dịu dàng dù ngày hay đêm anh luôn mong nhìn thấy chẳng cần phải như phương ly vì với anh em đã luôn đặc biệt như vậy you re my honey you're the apple of my eyes you're my honey chỉ mình em không nghĩ đến ai you're my honey anh cần em như là gấu pooh all the boys and girls out there, follow you like pewdiepie you're my honey em là mặt trời - my sunshine you're my honey chỉ mình em không nghĩ đến ai you're my honey anh cần em như là gấu pooh you're my honey make me fool wanna eat you - sweetie pie em ngọt ngào như là mật ong mang mùi hương của các nhụy hoa lời anh nói toàn là thật lòng chuyển thể tất cả thành thi ca như là bùi tiến dũng chụp lại những khoảnh khắc này từng giây phút bên em thì đều quý giá nhã kỳ so với em chả là gì cả love number 1 tạm biệt misa lạnh lùng như là cơn bão nhưng dân việt nam cứ theo dàn hàng mắt nhìn đưa anh lên mây, làm mọi thứ nó mơ mơ màng màng mặc dù không phải kỳ duyên em vẫn bắn ngay tim anh bàng bàng fuck friend with benefits thứ em cần là 1 tình yêu đàng hoàng trái tim bằng vàng luôn là đằng khác trường tồn theo thời gian nó không dần nhạt giọng em thứ radio cần phát cho thêm âm vang đi xa bằng nhạc hoàng hậu rồi cũng sẽ bị thất sủng vì đến một mai họ già đi để anh nói cho em biết thật sự với anh thì em chính là gì you re my honey you're the apple of my eyes you're my honey chỉ mình em không nghĩ đến ai you're my honey anh cần em như là gấu pooh all the boys and girls out there, follow you like pewdiepie you're my honey em là mặt trời - my sunshine you're my honey chỉ mình em không nghĩ đến ai you're my honey anh cần em như là gấu pooh you're my honey make me fool wanna eat you - sweetie pie you re my honey you're the apple of my eyes you're my honey chỉ mình em không nghĩ đến ai you're my honey anh cần em như là gấu pooh all the boys and girls out there, follow you like pewdiepie you're my honey em là mặt trời - my sunshine you're my honey chỉ mình em không nghĩ đến ai you're my honey anh cần em như là gấu pooh you're my honey make me fool wanna eat you - sweetie pie
Từ Nơi Tôi Sinh Ra | vi | , , brrr people bầu trời hàng ngàn sao sáng rọi vào từng người xứng đáng chẳng màng những điều phê phán, nhẹ bay lên nào, bay lên nào ngọt ngào đặt lệ hoen mi và dù nhiều người ra đi thầm thì một lời chia ly, sợ khi đêm về, khi đêm về giờ chẳng còn chi khiến lung lay thiên đường ở đây này bàn tay năm ngón dang tay này nhấc đôi tay này lên hòa chung khúc khung trời, cùng nhau hát vang lên này, hát vang lên people đời như cơn gió hoa mơ màng đung đưa theo gió đôi chân vàng như yêu ai đó season, -nah, -nah đời như cơn gió hoa mơ màng đung đưa theo gió đôi chân vàng như yêu ai đó season, -nah, -nah một lần được sống trong mơ hallelujah hallelujah hallelujah hallelujah what's cool đêm nay không thu lang thang trên sông mekong cho thêm xu ra xa khu chơi chi kungfu, mang theo thanh vang, âm ru nơi trung lớn lên từ khu phố không người trông thấy hoo lúa thơm vàng nhấp nháy, thương người khi cấy brrr xót thương lòng biết mấy sinh từ trông đấy ánh trăng này soi sáng cho người đi lấy what's cool giờ chẳng còn chi khiến lung lay thiên đường ở đây này bàn tay năm ngón dang tay này nhấc đôi tay này lên hòa chung khúc khung trời, cùng nhau hát vang lên này, hát vang lên people đời như cơn gió hoa mơ màng đung đưa theo gió đôi chân vàng như yêu ai đó season, -nah, -nah đời như cơn gió hoa mơ màng đung đưa theo gió đôi chân vàng như yêu ai đó season, -nah, -nah một lần được sống trong mơ hallelujah hallelujah heh hallelujah hallelujah điều gì làm ai yêu từ trong đáy lòng? màn sương tan hòa chung bếp hồng what can we dress? what can we dress, cardinal làm tim ai dường như xoáy vòng làm tim ai dường như cháy nồng bùng lên màn đêm tình yêu rực trong ánh mắt đời như cơn gió hoa mơ màng đung đưa theo gió đôi chân vàng như yêu ai đó season, -nah, -nah đời như cơn gió hoa mơ màng đung đưa theo gió đôi chân vàng như yêu ai đó season, -nah, -nah where do we go, , where do we go, , where do we go, , where do we go where do we go, , , where do we go, , where do we go, , where do we go where do we go, việt nam!
Nắng Chiều | vi | qua bến nước xưa lá hoa về chiều lạnh lùng mềm đưa trong nắng lưa thưa khi đến cuối thôn chân bước không hồn nhớ sao là nhớ đến người ngày thơ anh nhớ trước đây dáng em gầy gầy dịu dàng nhìn anh đôi mắt long lanh anh nhớ bước em khi nắng vương thềm má em màu ngà tóc thề nhẹ vương nay anh về qua sân nắng chạnh nhớ câu thề tim tái tê chẳng biết bây giờ người em gái duyên ghé về đâu nay anh về nương dâu úa giọng hát câu hò thôi hết đưa hình dáng yêu kiều kề hoa tím biết đâu mà tìm anh nhớ xót xa dưới tre là ngà gợn buồn nhìn anh em nói em nói: mến anh! mây lướt thướt trôi khi nắng vương đồi nhớ em dịu hiền nắng chiều ngừng trôi.
Từ Khi Anh Ghé Qua | vi | từng mùa dần trôi qua, khi mùa đông buốt giá đang thay nhau bước tới quanh em ngày tình cờ anh qua, khi lòng đang thay lá mang bao nhiêu ánh nắng chiếu ngang qua anh như thanh xuân vương tình sâu bát ngát hương hoa hồng đến cho em nhẹ nhàng đắm say nơi cô đơn giờ đây trở thành hơi ấm ru nơi lòng ngất ngây tâm hồn tựa làn mây từ khi anh ghé qua , gió đông không trôi về vì anh đã trao tình yêu ngọt ngào từ khi anh ghé qua , đã cho em yên bình mà em ước ao tình yêu khát khao từ khi anh ghé qua cánh chim bay ngang trời vượt qua núi cao tình yêu lớn lao từ khi anh ghé qua trái tim em mơ mộng và say biết bao tình yêu xuyến xao
Siêu Sao | vi | tao đã, tao đã, tao đã trở nên siêu sao tao đã trở thành siêu sao nên chẳng bao giờ xuề xòa và phải cắt móng tay tao đây khi cô mời về nhà chỉ vài phút trong studio, kewtiie thốt lên là, eureka nó nói, lại hít giồi, hít giồi! ay fangirl đừng dm, đừng send nude, anh không có nhu cầu telesale giới thiệu đất vì nó biết thứ mà anh mưu cầu anh chỉ cần một tin nhắn có thể biến baby thành model anh chỉ cần một tin nhắn, em cũng có thể quay về như lúc đầu, for real, ay liếc qua nhưng mà sao đây? không quen không quen đừng nhìn rồi viết y chang, thôi đi, tao đâu cho chép no tụi mày toàn cheating thôi, , boy, we're not the same same tao phải có tới năm em, ay, nếu baby cho phép, bây giờ tao đi lên mainstream nhưng đâu có ngán ai thằng hề này, khai ra đi, mày chi bao nhiêu cho mấy trang bán like? tao chán với việc phải nghe nhạc một flow mà tụi mày khoe làm tao nghi mày và ngu si cùng một phe khi tao chính là siêu sao sao , chính là siêu sao sao cứ có tên tao thì mày biết nó view cao tất nhiên rồi showbiz, underground, nhiều thằng muốn thủ tiêu tao nhưng mà hit vẫn nghêu ngao, tao cần cố chứng minh sao? pow! pow! khi tao chính là siêu sao sao , chính là siêu sao sao i do it for my city vì thành phố rất yêu tao they love me chẳng phải tung hint đầy mặt báo lúc yêu nhau nhưng mà hit vẫn nghêu ngao, tao cần cố chứng minh sao? wassup? lời viết ra toàn chung chung, đừng nhắn tin tao mà xin feat, man không xăm mã vạch lên đầu, nhìn vô tên tao tụi nó biết hit, man filter giá cao đến thấp, đó là cách mà tao hay mua hàng để lại một dấu chấm, đó là cách tao đã cua nàng là bạn gái của tụi mày chứ còn là ai? đâu phải là một người nổi tiếng thì lên nhạc tao sẽ phải nice nhạc bạn xàm thì cho xin lỗi, nhưng tôi không biết bạn là ai, ay trong phòng thu ngồi nháp mấy câu vậy thôi, nhạc tao trending hàng loạt hàng loạt nên không cần phải diễn nữa đâu, dù bây giờ như ngôi sao màn bạc màn bạc tao được lòng đại chúng thì mấy nhóc con kêu nhạc tao không được art còn mấy thằng hip-hop lắm luôn, sao không trả tiền produce bài nhạc? tất cả là fake! từ view, comment và mày cũng là fake bệnh ngôi sao, đi sau gameshow hiện nguyên hình ngay nhìn tao đi xa, bao nhiêu đêm cũng tới được đây chỉ để quay về dạy cho mày biết rap sao là bay khi tao chính là siêu sao sao , chính là siêu sao whoo! whoo! cứ có tên tao thì mày biết nó view cao tất nhiên rồi showbiz, underground, nhiều thằng muốn thủ tiêu tao nhưng mà hit vẫn nghêu ngao, tao cần cố chứng minh sao? pow! pow! khi tao chính là siêu sao huh? , chính là siêu sao huh? i do it for my city vì thành phố rất yêu tao ok, ok chẳng phải tung hint đầy mặt báo lúc yêu nhau 'sup? nhưng mà hit vẫn nghêu ngao, tao cần cố chứng minh sao? tao chính là south side king mãi mãi vẫn là south side king luôn luôn sẽ là south side king vĩnh viễn phải là south side king anh em từ quận một đến quận mười hai, now, put hands up! phú nhuận, thủ đức, gò vấp, đừng nấp, just put hands up!
Tán Gái 303 | vi | ayy wassup vậy là cũng đã 2 năm kể từ khi bài tán gái đầu tiên được ra đời và đúng là không còn gì tuyệt vời hơn khi sở thích của mình được anh em thân thiết bạn bè gần xa, và những người xa lạ ủng hộ từ tán gái 101 rồi đến tán gái 202 và sau đó thì baby girl yuh you're like a little queen married to my world yuh nếu em là mary jane, thì anh là người nhện yuh anh li dị với rap game, chắc anh phải cưới em mất chơi với nhau cho đến sáng, nói chuyện đến trưa hơn cả soobin, anh có triệu lần đón đưa vàng, đẹp trai, tham vọng và khẳng khái liệu em có muốn nghe giọng anh thức dậy vào ban mai? hẹn em đi chơi tối nay, em nhận tin nhắn, nhìn ra ngoài cửa sổ look, look hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh. yuh chuck taylor trên chân em ngồi cạnh anh trên sân thượng ở trong hẻm hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh so baby girl yuh thật khó để nói ra, nhưng không phải nói quá anh bảo mắt em xinh, em bảo là dối trá đi chơi cùng với anh, em không có lối ra khi mà trời trắng, hồng và xanh không bóng người xung quanh, em nhìn nắng trộn vào lạnh em bảo em không muốn về, em thấy giấc mơ đang khép dần mình nhìn như mal và dom, yêu nhau trong inception anh cũng, không cần hoàn hảo để chiến thắng sao phải lấy điểm 10, khi người anh vốn bị 9 chắn tắt instagram, mọi thứ đều không đáng xem khi anh đang . đoán xem tán em nên là fuck all the party fuck them dollar bills, có em bên cạnh mới xa xỉ fuck luôn đôi pumaxmtv anh sẵn sàng đổi lấy nó để được cùng em ngồi xem tivi so baby girl yuh you're like a little queen married to my world yuh nếu em là mary jane, thì anh là người nhện yuh anh li dị với rap game, chắc anh phải cưới em mất chơi với nhau cho đến sáng, nói chuyện đến trưa hơn cả soobin, anh có triệu lần đón đưa vàng, đẹp trai, tham vọng và khẳng khái liệu еm có muốn nghe giọng anh thức dậy vào ban mai? hẹn em đi chơi tối nay, еm nhận tin nhắn, nhìn ra ngoài cửa sổ look, look hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh. yuh chuck taylor trên chân em ngồi cạnh anh trên sân thượng ở trong hẻm hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh hoàng hôn có màu trắng, hồng và xanh
Chủ nhật boy | vi | cứ mỗi chủ nhật em dậy thật sớm bước ra nơi quán quen thân thuộc chọn đại vài ba món vì món chính đang chờ em mái tóc bồng bềnh, nụ cười tỏa nắng khiến tim em nhảy lambada người đâu mà yêu thế à chưa em chỉ mới thích thôi. anh, chỉ đến đây, vào chủ nhật vậy nên là em cứ phải ngồi đếm thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm thứ sáu, thứ bảy, it's chủ nhật you, you are my sunday boy you are my sunday boy cứ mong chờ đến cuối tuần lại được gặp anh để nói ra want you, to be my allday boy to be my allday boy để mỗi ngày sẽ thấy được want you to be my favourite s-u-n-d-a-y boy i want you to be my boy s-u-n-d-a-y boy i want you to be mine s-u-n-d-a-y boy i want you to be my boy s-u-n-d-a-y boy want you to be my all day boy okay mong anh không là chàng trai chính thống để em không bị chống thính hôm nay anh ơi anh à anh là ai đấy thế anh là mây sao em thấy anh là mê vậy? đầu tiên em sẽ giả vờ ngã thật đau trước mặt anh với sự ga-lăng vốn có anh sẽ đỡ em dậy thật nhanh ánh mắt chạm nhau, môi của em sẽ thốt ra lời đầu baby , you re my favorite anh, chỉ đến đây, vào chủ nhật vậy nên là em cứ phải ngồi đếm thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm thứ sáu, thứ bảy, it's chủ nhật you, you are my sunday boy you are my sunday boy cứ mong chờ đến cuối tuần lại được gặp anh để nói ra want you, to be my allday boy to be my allday boy để mỗi ngày sẽ thấy được want you to be my favourite s-u-n-d-a-y boy i want you to be my boy s-u-n-d-a-y boy i want you to be mine s-u-n-d-a-y boy i want you to be my boy s-u-n-d-a-y boy want you to be my all day boy
Dĩ Vãng | vi | ngày xưa em cất bước ra đi không từ giã để lòng ai nuối tiếc mối tình chìm cuối trời xa ngày đó xa nhau đời ngừng tiếng hát ngày đó chia tay trời buồn ngơ ngác quạnh hiu đời tôi từng năm tháng qua lời yêu thương em nỡ vô tình quên thật sao còn lại tôi ôm lấy riêng mình tìm dưới vực sâu ngày ấy em đi, đời buồn ủ rũ ngày ấy chia ly, đường về quên lối và tôi từ đây tìm ly rượu cay người ơi, dĩ vãng đã xa em có hay chăng tôi vẫn còn thương còn nhớ đôi đêm nào quấn quít bên nhau, thân xác rã rời này em dĩ vãng đã qua đêm đã mưa xa, tôi vẫn một mình còn em nay ở nơi nào hạnh phúc bên nhau hay đã xót xa dù tình đôi đã xa rồi xa vòng tay lời yêu thương em hứa cho người là giấc mộng phai tình vẫn trong tôi ngập đầy nỗi nhớ giọng hát buông lơi ngọt từng hơi thở để có mình tôi và những ngày xưa yêu em yêu em người ơi, dĩ vãng đã xa em có hay chăng tôi vẫn còn thương còn nhớ đôi đêm nào quấn quít bên nhau, thân xác rã rời này em dĩ vãng đã qua đêm đã mưa xa, tôi vẫn một mình còn em nay ở nơi nào hạnh phúc bên nhau hay đã xót xa dù tình đôi đã xa rồi xa vòng tay lời yêu thương em hứa cho người là giấc mộng phai tình vẫn trong tôi ngập đầy nỗi nhớ giọng hát buông lơi ngọt từng hơi thở để có mình tôi và những ngày xưa yêu em yêu em và tôi sẽ mãi yêu em
Tự Tâm | vi | biết đến bao giờ mới có thể quên một người nhớ đến rã rời nước mắt rơi biết đến bao giờ mới hết tổn thương trong tình yêu giữ riêng anh tủi thân đến lạ nếu còn yêu thương nhau tự tình sẽ trở lại thôi héo mòn ba thu qua chờ hoài đâu thấy dành trọn hết niềm tin để yêu nhưng nhận lại chỉ là tổn thương tóc ai đã phai màu theo gió sương dành trọn hết niềm tin để yêu đến cuối cũng chẳng ai ở lại chỉ còn mình anh nơi đây, đau đến tận cùng dặn lòng không còn thương còn nhớ nhưng chẳng thể nào ngăn trái tim lại chưa một ai thật lòng thương anh dặn lòng không còn thương còn nhớ cớ sao hy vọng đến cố chấp nhạt nhoà bờ mi trong giấc mộng si đừng chờ nữa ai ơi, họ thương người khác rồi nếu còn yêu thương nhau tự tình sẽ trở lại thôi héo mòn ba thu qua chờ hoài đâu thấy dành trọn hết niềm tin để yêu nhưng nhận lại chỉ là tổn thương tóc ai đã phai màu theo gió sương dành trọn hết niềm tin để yêu đến cuối cũng chẳng ai ở lại chỉ còn mình anh nơi đây, đau đến tận cùng dặn lòng không còn thương còn nhớ nhưng chẳng thể nào ngăn trái tim lại chưa một ai thật lòng thương anh dặn lòng không còn thương còn nhớ cớ sao hy vọng đến cố chấp nhạt nhoà bờ mi trong giấc mộng si buồn vỡ đôi lời hứa nay theo gió bay rồi thuyền cứ trôi lượm ánh trăng tàn vụn vỡ chuyện tình yêu sao cứ dở dang chẳng thể trọn vẹn yêu hết đời bên cạnh ai một thời cũng sẽ rời chuyện tình yêu sao cứ dở dang kết thúc chỉ là sự nuối tiếc người tổn thương nhất ở lại cũng chính là anh dặn lòng không còn thương còn nhớ nhưng chẳng thể nào ngăn trái tim lại chưa một ai thật lòng thương anh dặn lòng không còn thương còn nhớ cớ sao hy vọng đến cố chấp nhạt nhoà bờ mi trong giấc mộng si
Lệ Duyên Tình | vi | ai vẫn trông những cánh hồng phai rụng rơi xơ xác ai vẫn mong những cánh cò bay về nơi bình yên về đâu em tôi khi mới đôi mươi ngày biệt ly, chưa nói gì về đâu tôi ơi thân xác hao gầy từ khi em đi, còn đâu lý trí trần gian đâu dễ kiếm được chân ái chỉ toàn muộn phiền ngang trái phận nghèo nên đâu trách người ra đi rượu nồng nâng chén li bì người về nơi ấy chẳng hồi âm lệ tràn nơi tim đau thấm còn vọng nơi tâm trí lời ân ái trọn đời sao quên tình phai thân trai một đời cô quạnh ngàn dặm trường trách người bạc vô tâm duyên tình đốt tro tàn vào thiên thai mộng đời phong lưu hóa mây mù có riêng ai thanh mai trúc mã không dành cho đôi đành gửi phận này phiêu bạc dần trôi xa hồng nhan tri kỉ có mấy ai được trăm năm ý trời đã định nhưng lòng vẫn không cam tâm thương em cô gái chân quê nay đã sang đò để bến mãi mong thương em thương mối lương duyên xa cơ lỡ hẹn tình ơi còn không về đâu em tôi khi mới đôi mươi ngày biệt ly, chưa nói gì về đâu tôi ơi thân xác hao gầy từ khi em đi, còn đâu lý trí trần gian đâu dễ kiếm được chân ái chỉ toàn muộn phiền ngang trái phận nghèo nên đâu trách người ra đi rượu nồng nâng chén li bì người về nơi ấy chẳng hồi âm lệ tràn nơi tim đau thấm còn vọng nơi tâm trí lời ân ái trọn đời sao quên tình phai cánh chim nhẹ thấp thoáng bay đến nơi xa vời bình yên thấy không chân trời có ai ngồi bên hiên mong dáng ai về liệu mai sau mình còn có thể trần gian đâu dễ kiếm được chân ái chỉ toàn muộn phiền ngang trái phận nghèo nên đâu trách người ra đi rượu nồng nâng chén li bì người về nơi ấy chẳng hồi âm lệ tràn nơi tim đau thấm còn vọng nơi tâm trí lời ân ái trọn đời sao quên tình phai em xa lìa xa lìa mãi xa ngày tháng quạnh hiu ôm niềm đâu xót xa đây cung đàn xưa giờ cũng đã vỡ đôi nguyệt cầm cứ mãi vang vọng hồi lưu phong
Khóc Cười | vi | có những thứ làm cười🤣 cũng phải khiến khóc🥲 và có những thứ ái ân chỉ đôi chút nhớ vạn lần và…có những thứ làm sầu lướt qua lướt thật mau và có những thứ chẳng đau nhưng lại khiến kí ức nhạt màu x2 chẳng cần đúng sai vì yêu là mê dại vì yêu cho thêm bao nhiêu niềm tin mơ màng rồi trái tim khép lại và nỗi đau kéo dài vì yêu cũng sẽ khiến thấy đau đớn tâm can vì tình mà như trong cơn mê không thấy lối ra. giờ đây mai trong cơn mưa lăn tăn rơi trc hiên nhà để giờ ngồi ôm bao nhiêu đau thương với riêng để không yêu thương ai miên man say đắm tới già khóc khóc cười cười đúng đúng sai sai yêu ai xin đừng yêu hết lòng: khóc khóc cười cười đúng đúng sai sai yêu ai xin đừng yêu mặn nồng x2 có những ngày buồn phiền chẳng biết lí do thay vì những niềm đau ngày xưa kéo về dốc hết lòng vì người chẳng mấy đắn đo rồi ôm niềm đau vì nhau từng đêm dày vò vì em chẳng cần đúng sai vì yêu là mê dại vì yêu cho thêm bao nhiêu niềm tin mơ màng trái tim khép lại và nỗi đau kéo dài vì yêu cũng sẽ khiến thấy đau đớn tâm can vì tình mà như trong cơn mê không thấy lối ra. giờ đây mai trong cơn mưa lăn tăn rơi trc hiên nhà để giờ ngồi ôm bao nhiêu đau thương với riêng để không yêu thương ai miên man say đắm tới già khóc khóc cười cười đúng đúng sai sai yêu ai xin đừng yêu hết lòng: khóc khóc cười cười đúng đúng sai sai yêu ai xin đừng yêu mặn nồng x2 có những thứ làm cười🤣 cũng phải khiến khóc🥲 và có những thứ ái ân chỉ đôi chút nhớ vạn lần và…có những thứ làm sầu lướt qua lướt thật mau và có những thứ chẳng đau nhưng lại khiến kí ức nhạt màu
Em Không Lẻ Loi | vi | buông mái tóc ngang đôi vai theo gió em muốn khóc nhưng đâu ai ở đó mang ký ức chôn sâu một phương trời em vỡ nát bên kia đại dương. bao mất mát nơi tương lai dang dở liệu em có chắc cơn mưa kia sẽ xoá mờ.? khi ánh mắt em đang mộng mơ nhiều lạc chân nơi and she cries.từ khi màn đêm buông xuống đến sáng sớm ban mai and she cries. em cứ đứng đó chơ vơ dẫu nắng mưa không màng đừng như thế đừng mang tuổi xanh em mãi theo giấc mơ nguội tàn rồi mình thì cứ đi tìm hoài càng làm từng nỗi đau trượt dài hãy cứ yêu thương khi ai còn trao em những cánh hoa đừng ôm lấy sương đêm nhạt nhoà mỗi đêm về lạnh vai em khóc oà giữ mãi trên đôi môi em hồng cười xinh như những đóa hoa vì em đáng nâng niu thương yêu trên khuôn mặt việt nam em rất hiền hát tiếp những tiếng ca còn mãi chôn sâu viết tiếp những giấc mơ còn chưa bắt đầu dần dâng những vết thương lòng sẽ quấn theo dòng sông xa gói hết những xót xa vụn vỡ trong tim sau cơn giông gió em sẽ là cánh chim let s fly away, and fly away and she flies.từ khi hoàng hôn buông xuống đến sáng sớm ban mai and she flies.chắp cánh đến nơi xa dẫu nắng mưa không màng bình yên nhé! và mang tuổi xanh xa mãi những giấc mơ nguội tàn chờ một ngày nắng lên diệu kỳ một ngày cùng gió mây thần kỳ hãy cứ yêu thương khi ai còn trao em những cánh hoa đừng ôm lấy sương đêm nhạt nhoà mỗi đêm về lạnh vai em khóc oà giữ mãi trên đôi môi em hồng cười xinh như những đoá hoa vì em đáng nâng niu thương yêu trên khuôn mặt việt nam em rất hiền baby …
Một Đêm Vui Vẻ | vi | say mê đêm nay đi nào hân hoan đêm nay đi nào bao nhiêu ánh mắt khát khao đôi môi cong lên ngọt ngào rót một ly, vui một tí giờ này còn ngại gì anh ơi đam mê đêm nay đi nào vui hơn hôm qua đi nào đưa tay cao lên đi nào vây quanh em ngay đi nào thêm một ly vui vẻ đi mình buông lơi thân đê mê quên lối về nhịp tay và lắc lư đi chẳng còn chi để e ngại cuồng chân nhảy múa lên đi xoay người theo nhịp chân điên dại i can fly, fly mình rộn ràng chẳng hề hoang mang nào, đưa tay với cao lên chẳng còn chi để e ngại nào, đưa chân bước sang bên xoay người theo nhịp chân điên dại i can fly, fly let me be the one tonight đam mê đêm nay đi nào vui hơn hôm qua đi nào đưa tay cao lên đi nào vây quanh em ngay đi nào thêm một ly vui vẻ đi mình buông lơi thân đê mê quên lối về nhịp tay và lắc lư đi chẳng còn chi để e ngại cuồng chân nhảy múa lên đi xoay người theo nhịp chân điên dại i can fly, fly mình rộn ràng chẳng hề hoang mang nào, đưa tay với cao lên chẳng còn chi để e ngại nào, đưa chân bước sang bên xoay người theo nhịp chân điên dại i can fly, fly let me be the one tonight nhịp tay và lắc lư đi chẳng còn chi để e ngại cuồng chân nhảy múa lên đi xoay người theo nhịp chân điên dại i can fly, fly mình rộn ràng chẳng hề hoang mang mình rộn ràng chẳng hề hoang mang nào, đưa tay với cao lên chẳng còn chi để e ngại nào, đưa chân bước sang bên xoay người theo nhịp chân điên dại i can fly, fly let me be the one tonight
Phận Hoa Rơi | vi | biệt ly thương cho nàng khóc cho nàng phần đời hoa rơi thêu dệt nên hương mây tỏa ra sắc thắm mùi hương tuyệt vời hận chính nhưng cánh bướm chẳng xa nàng gieo niềm thương khắc mang u sầu mong bình yên chẳng mang mưu cầu cho thời gian cất lời than cốt chỉ muốn giữ trái tim của nàng thiên duyên đến đây đã cạn đoạn tuyệt tình dưới gót hài thiên thu chẳng biết đến đâu nàng sẽ quay lại nỗi nhớ thương đành tương phùng chẳng oán trách nàng tình này sẽ mãi không rời là lời mà nàng đã nói cớ sao nhưng gió ngang trời chỉ mong bình yên mà sao gieo tình giông bão
Tết Xa Hoá Gần | vi | năm nay tết khó khăn, bộn bề liệu mọi người có về? mùa xuân mọi năm sao đông đúc không như năm nay người thân đâu không thấy không sao tết này hãy đừng để ai phải thấy cô đơn ánh sáng lên phấn son lên đón tết về nào! tiktok tiktok mọi người xong xuôi hết chưa xúng xính đón tết là vừa tiktok tiktok mọi người ơi đừng có lo tết vẫn xịn xò lắm đó xa xôi vẫn sung vẫn chơi ba mùng dù là một năm lung tung từ nhà ra ngõ vui bung lên chẳng còn xa cách xa xôi đến đâu chúng kéo gần lại để khoảng cách không tồn tại còn chần chờ chi vui đi! tiktok chào một mùa tết tưng bừng xa hay gần chẳng ngại ngần vẫn vui ghê xa xôi vẫn sung vẫn chơi ba mùng xa hay gần chẳng ngại ngần vẫn vui ghê xa xôi vẫn sung vẫn chơi ba mùng x 2 tiktok tiktok dù mình ở xa rất xa vẫn thấy nhau luôn bên cạnh tiktok tiktok gửi tình yêu bằng cách riêng chúc tết sẽ ngầu hơn đó xa xôi vẫn sung vẫn chơi ba mùng dù là một năm lung tung từ nhà ra ngõ vui bung lên chẳng còn xa cách xa xôi đến đâu chúng kéo gần lại để khoảng cách không tồn tại còn chần chờ chi vui đi! tiktok chào một mùa tết tưng bừng xa hay gần chẳng ngại ngần vẫn vui ghê xa xôi vẫn sung vẫn chơi ba mùng xa hay gần chẳng ngại ngần vẫn vui ghê xa xôi vẫn sung vẫn chơi ba mùng x2
Diễm xưa | vi | mưa vẫn mưa bay trên tầng tháp cổ dài tay em mấy thuở mắt xanh xao nghe lá thu mưa reo mòn gót nhỏ đường dài hun hút cho mắt thêm sâu mưa vẫn hay mưa trên hàng lá nhỏ buổi chiều ngồi ngóng những chuyến mưa qua trên bước chân em âm thầm lá đổ chợt hồn xanh buốt cho mình xót xa chiều nay còn mưa sao em không lại nhỡ mãi trong cơn đau vùi làm sao có nhau, hằn lên nỗi đau bước chân em xin về mau mưa vẫn hay mưa cho đời biển động làm sao me biết bia đá không đau xin hãy cho mưa qua miền đất rộng để người phiêu lãng quên mình lãng xin hãy cho mưa qua miền đất rộng ngày sau sỏi đá cũng cần có nhau
Quá Sớm | vi | tao có một vài kì vọng khi tao tầm tuổi 20 nhưng nói thật tao cũng chả nghĩ nhiều gì về chuyện đó mỗi tháng tao muốn kiếm được khoảng chục triệu hoặc 20 lo về sau còn ra ở riêng thuê tạm căn 1 phòng ngủ nhỏ tao có một vài ông anh cũng tiết kiệm được vài trăm triệu tiền cafe với cả phở mấy anh tiêu chả sợ thiếu thỉnh thoảng ra nike là bổ đôi air max trăm đô tao chỉ nghĩ mà cười uồi, chất thì thôi rồi đủ hiểu còn tao chỉ mong là dư tiền ăn tuổi 30 rồi sang 40 mà có con cái thì mua ô tô trả góp có thể là con hyundai i10 300 rưỡi xong mua được nhà tập thể thì ngon cứ khu trung tự mà chọn tao không cần thêm gì nhiều bi-a, trà chanh buổi chiều ngắm cây với nắng lượn lờ anh em, xong nhảy híp hốp các kiểu nhưng mà sau vài năm tao chỉ biết nói là vãi tao sống quá mức dư dả khi mà tay của tao cầm mic all this money came in too soon, too soon fame just came in too soon, too soon mọi thứ đến với tao, nó quá sớm, quá sớm tao cũng chả biết nói gì hơn all this money came in too soon, too soon fame just came in too soon, too soon mọi thứ đến với tao, nó quá sớm, quá sớm không biết nói gì ngoài cảm ơn khi mà, khi mà tao được lấy những thứ mà tao chưa từng lấy thấy những thứ ở trên tivi mà tao chưa từng thấy có những lúc tiêu hoang nhiều người nhìn tưởng tao là con của đại gia vì đôi khi tao ở trong khách sạn hạng sang còn lâu hơn ở nhà và tao được đi vòng quanh thế giới khi tao mới sang tuổi 26 mới mua một căn chung cư view cả thành phố đằng sau được đưa vào trong sân bay ngồi ở trong phòng thương gia xong đi nhà hàng, chả nhìn giá biết là mình thừa tiền trả và tao chưa bao giờ nghĩ là tao sẽ được sống thế tao vẫn bất ngờ sau từng nấy năm nhưng giờ mới có dịp kể tại sao có quá nhiều người chụp ảnh mặt tao với xin chữ kí? tại sao họ hét tên tao lúc tao đứng im và không làm gì? tao cảm thấy số tao như con po ở trong kung-fu panda vốn là fan, nên từ đầu tao chả định làm gì cả nhưng một ngày đang đi hóng, tự nhiên cụ rùa chỉ mặt chớp 1 cái, lên sân khấu sự nghiệp tao đi xa too soon, it's too soon fame just came in too soon, too soon mọi thứ đến với tao, nó quá sớm, quá sớm tao cũng chả biết nói gì hơn all this money came in too soon, too soon fame just came in too soon, too soon mọi thứ đến với tao, nó quá sớm, quá sớm không biết nói gì ngoài cảm ơn too soon, too soon quá sớm, quá sớm , , all this money came in too soon , , fame just came in too soon mọi thứ đến với tao nó quá sớm alright, , tao vốn định sống bình thường như này từ ngày đầu tiên nên tao không có cảm giác thỏa mãn khi tao nổi tiếng chả có cái gì gọi là giấc mơ thành hiện thực đèn spotlight hàng nghìn người thấy cũng chỉ là một phần của công việc tao từng hỏi dương, liệu tao có xứng đáng với số tiền đó? tao hỏi anh em cảnh này do tao, hay do trời cho? sau khoảng 4 năm thì tao nói thật là tao cũng không rõ câu trả lời khá phức tạp để đo vì, vì đầy người giỏi hơn tao làm bục mặt còn hơn tao xong lại mạnh hơn tao, chăm hơn tao và tâm huyết với việc của họ có khi còn hơn tao nhưng sao, tao là người được nhận phước tao là người mà tự nhiên được sống một cách thoải mái mà tao không bao giờ nghĩ mình sẽ có được khó để nói trước, chuyện chẳng ai bói được nói chung là đành đi thử để xem cảnh này đưa mình về đâu 25 02, gửi long về sau everything just came in too soon
99 | vi | mck: vui, nói chung là rất cảm ơn lope: hôm nay là ngày bao nhiêu nhở? hôm nay là ngày à. mck: 29 tết lope: 29 tết và hiếu marlin đang gọi tôi. yo! mck: và loan hiếu marlin: cái ngày trả ảnh ấy, cái ngày trả confirm là ngày thứ mấy, à ngày hôm nào ấy nhở? lope: là ngày mùng 5, mùng 6 ok anh ạ hiếu marlin: ok mck: ê, ê lope: à bọn em hỏi anh một số câu anh trả lời nhá hiếu marlin: ờ, ờ, ừ, ừ lope: anh long hỏi đê mck: cái gì ấy nhở? ờ, anh muốn nói gì với mẹ anh khi album này lên, lên, lên sóng? hiếu marlin: được, được, quá là ok luôn lope: ờ anh nói đê hiếu marlin: nói bây giờ á? lope: nói đê, nói luôn đê hiếu marlin: cả bố cả mẹ luôn nhá? mck & lope: cả bố cả mẹ luôn! ờ hiếu marlin: con. xin lỗi bố mẹ, vì con sai quá nhiều, sai quá nhiều. mck: uầy con đã, đã, đã làm trái lời bố mẹ quá nhiều rồi, nhưng mà con biết cái mà con muốn là cái gì. thế nên là bất kể là bố mẹ có nói gì với con đi chăng nữa thì con cũng biết là đấy là là là, là bố mẹ thương con thôi, không muốn con khổ hơn nhưng mà con biết con muốn cái gì thì chắc chắn là con làm được mck: yes sir . chỉ là vấn đề thời gian thôi, thế nên là cố gắng sẽ làm được trong khi bố mẹ vẫn còn đủ sức để hưởng những cái thành quả từ cái đấy lope: em thì, em muốn nói là. chả biết nói gì nữa ngoài một từ cảm ơn. cảm ơn bố mẹ nhiều, vì luôn ở đấy. luôn ở đấy thôi, chỉ cần mình biết là luôn có người ở đấy vì mình í, thì mình vẫn sẽ cố gắng mình đi tiếp . ờm. hiếu marlin: yêu bố mẹ? mck: yêu bố mẹ lope: yêu hiếu marlin: con sai rồi! mck: anh chỉ muốn nói với mẹ anh là: mẹ ơi, check me out! lope: ! check- mck: nhìn con, nhìn con lope: watch us lope: bảo bố ơi, nhìn con, nhìn con hiếu marlin: anh em biết gì không? mẹ anh vừa mới gọi mck & lope: uầy mck: tâm linh vãi lồn hiếu marlin: mẹ anh vừa mới gọi zalo luôn, địt lope: bắn tín hiệu đấy! mck: thôi nghe điện của mẹ đi lope: nghe điện của mẹ đi nhá hiếu marlin: từ từ, vừa tịt, tí nữa gọi lại sau lope: ok, nghe điện của mẹ đi nhá hiếu marlin: ok ok
Phía Sau Một Cô Gái | vi | nhiều khi anh mong được một lần nói ra hết tất cả thay vì ngồi lặng im nghe em kể về anh bằng đôi mắt lấp lánh đôi lúc em tránh ánh mắt của anh vì dường như lúc nào em cũng hiểu thấu lòng anh không thể ngắt lời, càng không thể để giọt lệ nào được rơi nên anh lùi bước về sau, để thấy em rõ hơn để có thể ngắm em từ xa âu yếm hơn cả nguồn sống bỗng chốc thu bé lại vừa bằng một cô gái hay anh vẫn sẽ lặng lẽ kế bên dù không nắm tay nhưng đường chung mãi mãi và từ ấy ánh mắt anh hồn nhiên đến lạ chẳng một ai có thể cản được trái tim khi đã lỡ yêu rồi đừng ai can ngăn tôi khuyên tôi buông xuôi vì yêu không có lỗi ai cũng ước muốn khao khát được yêu được chờ mong tới giờ ai nhắc đưa đón buổi chiều mỗi sáng thức dậy được ngắm một người nằm cạnh ngủ say nên anh lùi bước về sau, để thấy em rõ hơn để có thể ngắm em từ xa âu yếm hơn cả nguồn sống bỗng chốc thu bé lại vừa bằng một cô gái hay anh vẫn sẽ lặng lẽ kế bên dù không nắm tay nhưng đường chung mãi mãi và từ ấy ánh mắt anh hồn nhiên đến lạ nên anh lùi bước về sau, để thấy em rõ hơn để có thể ngắm em từ xa âu yếm hơn cả nguồn sống bỗng chốc thu bé lại vừa bằng một cô gái hay anh vẫn sẽ lặng lẽ kế bên dù không nắm tay nhưng đường chung mãi mãi và từ ấy ánh mắt anh hồn nhiên đến lạ vì sao anh không thể gặp được em sơm hơn
Đong Tình | vi | một vài điều em muốn nói đến với anh trong giây phút này em biết em chỉ là người anh quan tâm cuối cùng cuộc tình mình lâu nay em vẫn đã và yêu anh trong ngất ngây chỉ đến khi nhận được ra mình em đã tự dong cánh buồm đi xa và nếu như là . nếu như người yêu thương em lần nữa bằng hết tất cả, trọn con tim không chia cho ai lần cuối thôi có được không lừa dối em thêm một lần thôi dù điều đó lâu nay em đã luôn luôn chấp nhận lần cuối thôi có được không lừa dối em thêm một lần nữa em sẽ đau tận cùng để yêu anh thêm một lần bao năm qua em biết anh chỉ coi em như một thói sau những lần hẹn hò lòng em luôn luôn rối bời tự dặn lòng rằng không để tình đong, tình dăng ngập tràn lối yêu vậy cớ sao mà lý trí và suy nghĩ lại thua tiếng đập con tim vậy hãy xem là giấc mơ này em như kẻ yếu đuối chỉ biết yêu anh một tình yêu dằn vặt trong em lần cuối thôi có được không lừa dối em thêm một lần thôi dù điều đó lâu nay em đã luôn luôn chấp nhận lần cuối thôi có được không lừa dối em thêm một lần nữa em sẽ đau tận cùng để yêu anh thêm một lần nước mắt cho hiện thực, ngày tháng đi qua để nhận ra sự thật đó không như mơ một lần cuối có được không lừa dối em thêm một lần thôi dù điều đó lâu nay em đã luôn luôn chấp nhận lần cuối thôi hãy thật lòng, dù trái tim anh chia làm đôi cho chúng một lần được yêu nhau thêm trọn vẹn em đánh đổi đời mình, để yêu anh thêm một lần
Đừng Hỏi Anh Như Thế | vi | : này người hỡi chỉ xin một lần, được hóa trang thành quá khứ để khóc khóc lên bao lần, giải bày bằng hết tâm tư bao nhiêu năm đi chung đôi bao lớp mưa phùn run run trên đôi môi tiếng nói không cùng, liệu ấm ức bao phần nguôi ngoai chiếu thu dắt cơn say về nhà, bước qua thì thầm ngõ vắng nghe nỗi nhớ vấn vương sâu nặng, ru tình bằng vị đắng nhân gian ôi cô đơn tơ vương phân li chất chứa làm gì không tuôn ra trên đôi mi đêm cũng thầm thì, sao anh mãi không chịu khóc đi? : đừng hỏi anh như thế! đau mấy đau cũng kệ! từng trầm qua dâu bể, anh không dám đem đời minh ra kể thèm được nghe sóng vỗ, trải lòng mình cho bão tố gột sạch hết nỗi buồn, ký ức trần truồng hứng cả mưa tuôn thèm một lần được yếu đuối, nào phải tim anh chết rồi vì bầu trời đơn côi mang những ánh sao đêm về soi lối thả tình vào trong khú hát, thổn thức bên những khúc nhạc miền hào quang chói sáng, có khoảnh khắc nào cho lệ li tan
Baby With You | vi | is it something about me, baby? i was giving enough attention to you white lies in the morning, baby, watch out life's fast when you are moaning baby, with you, baby, with you baby, with you i said watch out! , wi-fi is not working, we do not need that spend time just in person because, baby, with you , baby, with you you are an angel but my mind is full of anger and you are cancelled still i do not know why i am still faithful even when we are not together let me down enough i was strong enough to let you wild enough lotta dms, let us just see who loud enough got to get me dollar every time you let thеm miles in love white liеs in the morning, baby, watch out life's fast when you are moaning baby, with you, baby, with you baby, with you i said watch out! , wi-fi is not working, we do not need that spend time just in person because, baby, with you , baby, with you i know i should be , catching flights, not catching feelings but i will listen to my heart because this time might be different baby, you should be pouring every single drop of your love on me keep me up all night boy, you got me walking side to side it is something about me, baby? i was giving enough attention to you white lies in the morning, baby, watch out life's fast when you are moaning baby, with you because, baby, with you baby, with you i said watch out! wi-fi is not working turn off the wi-fi spend time just in person because, baby, with you baby, with you , baby, with you say something in the rain and you fall in love then you will be caught in say, say something say something in the rain and you fall in love you will be out of my mind say something in the rain and you fall in love then you will be coming last say something say something in the rain
Bước Qua Thế Giới | vi | lại một người nữa ra đi lại một người nhắm đôi mi đoàn người lặng lẽ suy tư một vài người ngoái trông xem quan tài cuối nhà thờ ồ đời người chóng qua thay nhiều chuyện cười nói đâu đây mà giờ nhắm mắt xuôi tay nào thể lường trước hôm nay có ai trách số phận đâu ai đang yên trông mong xa nhân gian nay mai nhưng khi đã qua hết những ngày để sống tiếc nuối cũng thế gửi người về với đất thôi xin cúi đầu tạm biệt người vừa đi ngày xưa khi sinh ra chào đời bằng tiếng khóc vây quanh đón là nụ cười niềm vui có lẽ nên sống sao khi trở về với đất người khóc còn mỉm cười người khóc còn mỉm cười người khóc còn mỉm cười rồi ngày nào đó đi và chẳng thể kéo theo chi bỏ lại đời với đam mê rồi một mình bước quay về bên kia thế giới nhìn lại mình bấy lâu nay làm nhiều điều ngẫm ra không hay liệu ngày nhắm mắt xuôi tay kịp để nói hết với ai rằng xin tha thứ đâu ai đang yên trông mong xa nhân gian nay mai nhưng khi đã qua hết những ngày để sống tiếc nuối cũng thế gửi người về với đất thôi xin cúi đầu tạm biệt người vừa đi ngày xưa khi sinh ra chào đời bằng tiếng khóc vây quanh đón là nụ cười niềm vui có lẽ nên sống sao khi trở về với đất người khóc còn mỉm cười lòng thảnh thơi đi qua kiếp người chẳng vướng nợ đời đau buồn chi người ơi ngày thoát li vì từ bụi đất, trở về bụi đất đâu ai đang yên trông mong xa nhân gian nay mai nhưng khi đã qua hết những ngày để sống tiếc nuối cũng thế gửi người về với đất thôi xin cúi đầu tạm biệt người vừa đi ngày xưa khi sinh ra chào đời bằng tiếng khóc vây quanh đón là nụ cười niềm vui có lẽ nên sống sao khi trở về với đất người khóc còn mỉm cười người khóc còn mỉm cười người khóc còn mỉm cười người khóc còn mỉm cười
Dấu Mưa | vi | một cơn mưa đi qua để lại, những ký ức anh và em tìm em trong cơn mưa, anh thẩn thờ lần theo những dấu vết đánh rơi tưởng như rất gần mà ngờ đâu đã rất xa vụt mất theo cơn mưa ngày qua tưởng như rất lạ mà ngờ đâu sao quá quen là lúc em ngang đời chiều cuối con đường mình nhìn ngắm hoàng hôn ẩn sâu trong tiếng tí tách rơi chờ mãi nơi này, một cảm giác quá lạ thường cảm giác cho anh nhận ra i love you, i love you so khoảnh khắc cho anh nhận ra i love you, i love you so khoảnh khắc cho anh gần em
Chợt Nhìn Nhau | vi | kể cho câu chuyện về ngày mà người nhớ tôi nhiều khi ấy cô đơn vây quanh lặng yên đứng nhìn kể cho câu chuyện về ngày mà người khác tôi nhiều từng người vội vã đi nhanh không ai ngoái lại nếu như có một ngày thời gian dừng trôi rồi nhìn thấy tôi thì đâu khó khăn đâu là xin được gặp lại em nếu như có một ngày thời gian dừng trôi rồi nhìn thấy em chợt nhìn nhau lần cuối, ánh mắt kia đắm đuối nếu như anh nói dối những câu trả lời thì ai biết em đang mỉm cười một mình sau gương lặng lẽ riêng em đứng đó khóc cho quên hết những yêu thương ngày đầu và anh biết em đi thật gần về nơi rất xa nếu như có một ngày thời gian dừng trôi rồi nhìn thấy tôi thì đâu khó khăn đâu là xin được gặp lại em nếu như có một ngày thời gian dừng trôi rồi nhìn thấy em chợt nhìn nhau lần cuối, ánh mắt kia đắm đuối nếu như anh nói dối những câu trả lời thì ai biết em đang mỉm cười một mình sau gương lặng lẽ riêng em đứng đó khóc cho quên hết những yêu thương ngày đầu và anh biết em đi thật gần về nơi rất xa hai sẽ đi về đâu? chia đôi giấc mơ của nhau. của nhau
Gọi Tên Bốn Mùa | vi | em đứng lên gọi mưɑ νào hạ ƭừng cơn mưɑ từng cơn mưɑ ƭừng cơn mưɑ mưɑ thì thầm dưới chân ngà em đứng lên mùɑ ƭhu tàn tạ hàng câу khô cành bơ νơ hàng câу đưɑ em đi νề giọt nắng nhấρ nhô em đứng lên mùɑ đông nhạt nhòa ƭừng đêm mưɑ từng đêm mưa ƭừng đêm mưɑ mưɑ lạnh từng ngón sương mù em đứng lên mùɑ xuân νừɑ mở nụ xuân xɑnh cành thênh thɑng ϲhim νề νào ngàу tuổi em trên cành bão bùng ʀồi mùɑ xuân ƙhông νề mùɑ ƭhu cũng rɑ đi mùɑ đông νời νợi mùɑ hạ ƙhói mâу ʀồi từ nɑу ℮m gọi ƭình уêu dấu chim bɑу gọi thân hɑo gầу gọi buồn ngất ngâу ôi tóc ℮m dài đêm thần thoại ѵùng tương lai chợt xa xôi ƭuổi xuân ơi sɑo lạnh dòng máu trong người ngh℮ xót xa hằn trên tuổi trời ƭrẻ thơ ơi trẻ thơ ơi ƭin buồn từ ngàу mẹ cho mɑng nặng kiếρ người
Yêu Là Đau | vi | yêu là đau là 1 ca khúc trữ tình lãng mạn của noo phước thịnhlặng nghe hạt mưa nhẹ rơi lặng nghe lòng đau rã rời rồi em đã xa, tình yêu ngày qua, vùi trong màn đêm nhạt nhòa lặng nghe thời gian nhẹ trôi lặng nghe người đang bước vội tình vậy thôi còn mong chờ chi, một khi lời yêu gian dối biết em giờ đây đã mang đổi thay yêu thương đã theo khói mây vút bay khóe mi nồng cay từng giọt nước mắt lăn dài biết em đã không trở lại biết yêu là đau biết không còn nhau mong sao tháng năm mờ phai vết dấu yêu thương hoen màu để ngày mai nếu nhìn thấy nhau lòng sẽ không u sầu
Bên Anh | vi | mặt trời gọi mời chiều tàn bóng biển vàng nhẹ nhàng từng ngọn sóng sánh bước dưới sóng nước bên anh cứ thấy khoảnh khắc ấy trôi nhanh đợi chờ từng giờ từng ngày tháng cuộc tình của mình càng ngời sáng đến lúc để kết thúc lo âu mãi mãi sẽ mãi mãi bên nhau từng ngày dài cuộc tình mình dù gập ghềnh nhiều sầu lo hay chông gai nhưng đôi luôn bên nhau tay trong tay em bên anh đi qua bao cơn phong ba chỉ để được cuộc tình mình trọn đời này không cách xa dù nhiều lần mình giận hờn và buồn phiền chỉ làm thêm yêu nhau thêm tin yêu cho tương lai cho mai sau không xa nhau, không chia ly đi qua bao chua cay như đôi em bên anh luôn có nhau người yêu em hỡi chính anh như mùa xuân đang tới mang đến em nhiều niềm tin mới hãy cho em tình yêu phơi phới don't say goodbye sống bên nhau dù bao ngang trái ôm lấy em vào lòng anh mãi hãy hôn em chìm trong tê tái khi bên nhau quên đi bao nhiêu chua cay yêu nhau nên không quan tâm câu chia tay bao tình yêu cho nhau cũng sẽ lung lay khi cho nhau nụ hôn bao mê say bao năm tháng cũng xa bay bao đêm người có đổi thay trái đất này có cuồng quay khiến giờ này thành mây không bao giờ tình yêu có thể tàn phai thôi hết ngất ngây không bao giờ tình yêu có thể thay đổi như ngày hôm nay mặt trời gọi mời chiều tàn bóng biển vàng nhẹ nhàng từng ngọn sóng sánh bước dưới sóng nước bên anh cứ thấy khoảnh khắc ấy trôi nhanh đợi chờ từng giờ từng ngày tháng cuộc tình của mình càng ngời sáng đến lúc để kết thúc lo âu mãi mãi sẽ mãi mãi bên nhau từng ngày dài cuộc tình mình dù gập ghềnh nhiều sầu lo hay chông gai nhưng đôi luôn bên nhau tay trong tay em bên anh đi qua bao cơn phong ba chỉ để được cuộc tình mình trọn đời này không cách xa dù nhiều lần mình giận hờn và buồn phiền chỉ làm thêm yêu nhau thêm tin yêu cho tương lai cho mai sau không xa nhau, không chia ly đi qua bao chua cay như đôi em bên anh luôn có nhau người yêu em hỡi chính anh như mùa xuân đang tới mang đến em nhiều niềm tin mới hãy cho em tình yêu phơi phới don't say goodbye sống bên nhau dù bao ngang trái ôm lấy em vào lòng anh mãi hãy hôn em chìm trong tê tái người yêu em hỡi chính anh như mùa xuân đang tới mang đến em nhiều niềm tin mới hãy cho em tình yêu phơi phới don't say goodbye sống bên nhau dù bao ngang trái ôm lấy em vào lòng anh mãi hãy hôn em chìm trong tê tái người yêu em hỡi chính anh như mùa xuân đang tới mang đến em nhiều niềm tin mới hãy cho em tình yêu phơi phới don't say goodbye sống bên nhau dù bao ngang trái ôm lấy em vào lòng anh mãi hãy hôn em chìm trong tê tái khi bên nhau quên đi bao nhiêu chua cay yêu nhau nên không quan tâm câu chia tay bao tình yêu cho nhau cũng sẽ lung lay khi cho nhau nụ hôn bao mê say bao năm tháng cũng xa bay bao đêm người có đổi thay trái đất này có cuồng quay khiến giờ này thành mây không bao giờ tình yêu có thể tàn phai thôi hết ngất ngây không bao giờ tình yêu có thể thay đổi như ngày hôm nay
Brand New Me | en | this is my same old coat these are my same old shoes it was the same old me with the same old blues , then you touched my life just by holding my hand and when i look in the mirror i see a brand new girl, me just because of you, boy just because of you , , just because of you, boy just because of you i got the same old friends and they have got the same old sins i tell them the same old jokes and i get the same old grins but now the joke is on you it happened somehow with you everyday of my life i am as fresh as morning dew i go to the same old places i see the same old faces i look at the same old sky see it all with brand new eye i got a brand new boy and i got me a brand new smile since i found you, baby i got me a brand new style just because of you, boy just because of you , i feel good just because of you, boy just because of you, , i feel good just because of you, boy , just because of you, yes, i do just because of you, boy just because of you, , it feels good just because of you, boy , just because of you just because of you, boy just because, because, because of you just because of you, boy , boy just because of you, boy , boy just because of you, boy , boy
Visa Interlude | vi | okay, be real be real vậy mà họ nói tao không lên top được no, no fuck that shit, tao có cả visa melody trong túi cùng với cả đống vần sungha jung cùng cây đàn guitar chỉ cần d, s xong c, d, sút vào goal just a game như là fifa just a game thật lòng mà nói tao không thể cook được cook tao đây không phải doge càng không phải shiba
MAKING MY WAY | en | m-tp moon looking bright tonight high in the sky like trying to keep you a alright, just stay away from me, let me down easily you are too late, you are too late do not you pray? do not you pray? seeking for my embrace, waiting my touch, begging me to stay every night and day, calling my name, shout it till you break you took my heart, held it and ripped it apart made me your prisoner, got me going right under feeling that you feign, fooling me again no need to explain, taking my own lane god's helping me out, get over my doubt thought i cannot without, forget you right now , , , i want to know the cure for all that time you make me endure all the words you say ought to keep your prey well and behaved i reckon it is time, betting my luck on dimes taking new leap in, getting far away from your cheating seeking for my embrace, waiting my touch, begging me to stay every night and day, calling my name, shout it till you break you took my heart, held it and ripped it apart made me your prisoner, got me going right under feeling that you feign, fooling me again no need to explain, taking my own lane god's helping me out, get over my doubt thought i cannot without, forget you right now , , , feeling that you feign, fooling me again god's helping me out, get over my doubt , , , telling me, i will kill for you like a truth, with no proof never knew was a doll now the thing you pulled never make me yield pin you down like a golden view right uphill, make you dwell what i feel? wish you well living right in the kingdom, i built anew telling me, i will kill for you like a truth, with no proof never knew was a doll now the thing you pulled never make me yield pin you down like a golden view right uphill, make you dwell what i feel? wish you well living right in the kingdom, i built anew draining tears and wallow in guilt
Tự Yours | vi | này em ơi, em ơi, em xinh ơi xin em hãy tin tôi, nghe tôi nói một lời đời trôi loanh quanh như con thoi quay nhanh nhưng đôi khi phanh kịp thời mình đâu cần thêm những áp lực mới cần gì nhà mặt phố hay là xe hơi chỉ muốn share nhau những gương mặt rạng ngời dưới tiết trời se lạnh nhưng mặt trời trên môi mời lên xe anh ngồi drift, drift xe anh không chở nhiều đô vàng khối no chỉ cho em là điều vô giá mà thôi giá mà tôi có thể cho em thấy rằng khi ngừng đuổi theo những điều phù phiếm phù phiếm tạm rời mắt khỏi những màn hình thử xem thử xem sẽ thấy bầu trời miệt mài chạy sau lưng em lưng em mà thậm chí chẳng cần đích đến phải là một ngày gió bát ngát bên nhau bởi những tiếng hát đôi ba chuyện phiếm lác đác quên đi thế gian phải là cùng ba bốn đứa khác băng qua đèo núi suối thác để tìm cảm giác mà chỉ thuộc về riêng baby, baby, baby đèo theo sau lưng tiếng cười, mỗi chặng đường tới đèo theo sau những tiếng cười để lòng ngừng tả tơi mở lòng ra đón gió trời, hét thật to đã đời yo, yo, là một vốc cốm non, nhâm nhi ngắm lá thu rơi hoặc vị thơm của vải thiều lục ngạn đốn tim người cả ngàn cảnh sắc mới đang hiện lên cùng nắng tươi đôi mắt nếu biết cất lời, chắc chắn sẽ thốt lên mèng ơi phải là để con suối tưới mát cho tâm hồn hết muốn khát những lời sẻ chia ấm áp, những câu đùa dở dang phải là cùng ba bốn đứa khác băng qua đèo núi suối thác để tìm cảm giác mà chỉ thuộc về riêng baby, baby, baby đèo theo sau lưng tiếng cười, mỗi chặng đường tới đèo theo sau những tiếng cười để lòng ngừng tả tơi mở lòng ra đón gió trời, hét thật to đã đời yo, yo, chẳng cần ngồi villa, nhìn đời bằng vr chỉ cần được vi vu, chẳng cần gì visa chẳng cần ngồi villa, nhìn đời bằng vr hãy cứ cho mình tạm thời lạc lối chẳng còn lo âu, chẳng còn cô đơn chẳng còn những nghi ngờ chẳng còn đích đến, chẳng còn hơn thua chỉ còn những rạng rỡ và mỗi phút trôi qua, đời như chiếc bánh đa dù méo hay tròn đều giòn giã đèo theo sau lưng tiếng cười, mỗi chặng đường tới đèo theo sau những tiếng cười để lòng ngừng tả tơi mở lòng ra đón gió trời gió trời , hét thật to đã đời yo , yo , whoo chẳng cần ngồi villa, nhìn đời bằng vr chỉ cần được vi vu, chẳng cần gì visa chẳng cần ngồi villa, nhìn đời bằng vr let's go! let's go! let's go! mọi thứ thật vi diệu của cuộc đời bao
Người Tình Ơi (My Baby) - Live | vi | rồi một ngày anh bước đến bên em và trao em tình ấm nồng xua tan trong em bao giá băng muộn phiền quá khứ chẳng còn từng đêm cô đơn gối chăn kề vai anh xây giấc mơ dài cùng nhau vượt qua bão giông trọn đời sẽ mãi bên nhau này người ơi xin em đừng vội cất bước đi tình này anh chỉ dành trọn cho riêng người từng ngày qua vẫn đợi chờ giây phút này buồn vui bên em sớm tối này người ơi xin anh trở về trong phút giây ngọt ngào yêu thương còn vẹn nguyên đong đầy hãy quên lỗi lầm quên hết đắng cay rồi ngày mưa rơi sẽ qua ngày thật dài ôm nỗi nhớ chơi vơi cần vòng tay môi hôn đắm say để quên đi bao nhiêu năm tháng qua nhạt nhòa kí ức chẳng còn từng đêm cô đơn gối chăn kề vai em xây giấc mơ dài cùng nhau vượt qua bão giông trọn đời sẽ mãi bên nhau này người ơi xin em đừng vội cất bước đi tình này anh chỉ dành trọn cho riêng người từng ngày qua vẫn đợi chờ giây phút này buồn vui bên em sớm tối này người ơi xin anh trở về trong phút giây ngọt ngào yêu thương còn vẹn nguyên đong đầy hãy quên lỗi lầm quên hết đắng cay rồi ngày mưa rơi sẽ qua hãy quên lỗi lầm quên hết đắng cay rồi ngày mưa rơi sẽ qua
Thì Ra Mình Rất Cô Đơn | vi | chạm cốc cafe đắng một chiều chủ nhật một mình loay hoay khoáy đều mộng mơ tan vào dòng xoáy ngày cứ thế trôi qua, chiều cứ thế buông xa ngắm hoàng hôn dần tan phía sau nỗi niềm từng ánh mắt lướt nhìn bờ vai lẻ loi thì ra đã lâu để thấy mình không còn được mạnh mẽ có lúc cảm thấy cô đơn, có lúc nước mắt vẫn lăn ướt dài mỗi đêm tỉnh giấc nhớ ra mình thật cô đơn mọi người cứ nói hãy cố vượt qua chẳng sao đâu mà mọi người cứ khuyên rằng chẳng điều gì mãi là tất cả phải tự mình cố cười tươi để không có ai biết là ở nơi góc nhỏ nào đó trong tim đã tan chảy ra. chợt nhận thấy có thật nhiều người quen thế nhưng xa lạ chuyện buồn chẳng thể nào nhớ được ai có thể kể ra lời vào đôi tai rồi đâu biết sẽ trở thành những gì với người ? là trải lòng hay để vết thương rộng ra. từng ánh mắt lướt nhìn bờ vai lẻ loi thì ra đã lâu để thấy mình không còn được mạnh mẽ có lúc cảm thấy cô đơn, có lúc nước mắt vẫn lăn ướt dài mỗi đêm tỉnh giấc nhớ ra mình thật cô đơn mọi người cứ nói hãy cố vượt qua chẳng sao đâu mà mọi người cứ khuyên rằng chẳng điều gì mãi là tất cả phải tự mình cố cười tươi để không có ai biết là ở nơi góc nhỏ nào đó trong tim đã tan chảy ra. chợt nhận thấy có thật nhiều người quen thế nhưng xa lạ chuyện buồn chẳng thể nào nhớ được ai có thể kể ra lời vào đôi tai rồi đâu biết sẽ trở thành những gì với người ? là trải lòng hay để vết thương rộng ra.
Ban Mai Tình Yêu | vi | buổi sớm tinh mơ êm đềm, em bước ra vườn giọt nắng long lanh hòa ca ngàn muôn sắc thắm chờ người đến đây tim em ngất ngây đắm say tình này ngọn gió bên em như muốn nói câu chi ngoài ban mai gió hát câu gì? buổi sớm mênh mang sao em thấy trông mong màn sương đêm lấp lánh nụ hoa người đến bên em bao khao khát đam mê tình yêu như áng mây hồng cầm tay và nói với nhau tiếng yêu đầu còn chờ chi hỡi anh? này người yêu sao không vội mau tới đây? biết chăng khi tình yêu lên ngôi và em mãi mãi mong chờ dù có chia xa, vẫn đêm ngày chờ mong ngóng tin nhau buổi sớm tinh mơ êm đềm, em bước ra vườn giọt nắng long lanh hòa ca ngàn muôn sắc thắm chờ người đến đây tim em ngất ngây đắm say tình này ngày tháng trôi đi như muôn ánh sao đêm vụt bay qua hoa trắng bên thềm dù xa vẫn nhớ đến nhau dấu yêu tình này trao đến anh này người yêu xin đừng đi nhé anh có em đây dâng tình yêu đến anh và em mãi mãi yêu người dù có phong ba vẫn đêm ngày chờ mong đến mai sau những ước mơ xanh êm đềm em nhớ thương người giọt nắng long lanh hòa ca ngàn muôn sắc thắm chờ người đến đây tim em ngất ngây đắm say tình này này người yêu sao không vội mau tới đây? biết chăng khi tình yêu lên ngôi và em mãi mãi mong chờ dù có chia xa, vẫn đêm ngày chờ mong ngóng tin nhau buổi sớm tinh mơ êm đềm, em bước ra vườn giọt nắng long lanh hòa ca ngàn muôn sắc thắm chờ người đến đây tim em ngất ngây đắm say tình này những ước mơ xanh êm đềm em nhớ thương người giọt nắng long lanh hòa ca ngàn muôn sắc thắm chờ người đến đây tim em ngất ngây đắm say tình này
biển, sóng và em (.prod neeks) | vi | em có bao giờ nghe câu nói này chưa người mà em nghĩ về khi ở trên biển là người sẽ khiến tim em mất đi một chút và hiện tại lúc này, anh đang ngồi trên biển không thể ngừng suy nghĩ về em, dù chỉ là 1 phút em cực kì sang chảnh vẻ đẹp rõ ràng như quang cảnh em cũng giống như game vì anh muốn đến chơi lúc anh đang rảnh êy em là nhà ảo thuật, mọi thứ biến mất khi anh nhìn vào em em là ngôi sao sáng, thứ duy nhất anh thấy khi nhìn vào đêm em có đã nghe sóng xô và gió kia đang cuốn lấy em như em đang ở bên lúc này, ở trong vòng tay đặt tay lên lòng ngực của em em ơi em hãy nghe trái tim thổn thức hay dịu êm mỗi khuya khi trăng rọi sau khi nghe bài này không biết tụi bạn sẽ nghĩ gì về anh đây viết 1 thứ ủy mị như này thì rất chắc chắn là anh đang say nhưng anh không thể từ chối là anh đang yêu this is gay as fk but that's how a man feel anh biết thế này thật sến sấm tặng em 1 bài nhạc nếu mà nhớ hãy đến thăm you are my treasure and i'm not talking about the price but your love tho turns me to the richest man a gọi điện macth em chỉ để được ngày thấy em nói chuyện sáng đêm với những lần anh ngủ quên anh thề anh thấy vui khi mà mỗi khi em cười anh tưởng không có ai nhưng bây giờ anh có em nhưng lời nói khó hơn nên dùng nhạc để viết ra anh nghĩ mình tốt hơn khi anh có em bên mình
Yêu Không Thể Dứt | vi | : anh chỉ chia tay trong vô thức anh chỉ mong em sẽ quay lưng lại, lúc anh giả vờ buông tay em hiểu anh yêu em như thế, nên giờ đây em chẳng coi anh ra gì đớn đau này là vì anh… pre- : vì yêu anh chẳng thể nghĩ nhiều chỉ cần bên cạnh em, anh đã vui hơn bao điều vì yêu mà anh đã cố gắng chịu chờ đợi trong tương lai một ngày em sẽ thấu hiểu : vì anh yếu đuối hay là anh quá ngây thơ nhìn thấy em mắc sai lầm mà anh vẫn chịu quá nuông chiều nên em chẳng trân trọng nhiều lòng vẫn thấu hiểu nhưng tim lại càng yêu vì anh yếu đuối, hay là anh quá yêu em để hôm nay anh chẳng thể nào dứt ra biết rằng đường mình tăm tối, biết rằng mình yêu sai người nhận lấy yêu thương về anh một phần đổi lấy đau thương về thêm trăm lần . là vì em . : một là thay đổi, hai là hãy nói anh nghe nhìn thấy anh như thế này em có vui không?
A House Full Of Girls | en | i had a dream early this morning that would blow the average man's mind i was all alone in this house full of girls and every last one of them were mine what a nice place to be all those lovely creatures crawling over me trying to please i was alone, locked up with no key in this house full of girls house full of girls my lips must have been on fire because they have been kissed so many times excitement was getting higher as the girls said sweet , have some wine my head was spinning around in this groovy heaven that i found the music was strong and i partied all night long in this house full of girls house full of girls as i opened my eyes, to my surprise you were smiling down at me and that was the time that i realized that you were the reason for this dream you are everything everything that i want in me you are so kind and you are always pleasing me more than a house full of girls house full of girls house full of girls a house full of girls 6x
Anh Lo Cho Em Hết | vi | uuuuu, anh là badboy, trong bộ vest trắng con em là goodgirl, nụ cười tỏa nắng anh chẳng thiếu thứ chi trên đời, ngoài em chậm lại một giây em ơi uống cho say đêm nay đừng chạm vào môi anh tay siết tay nhau đâu hay , em nói em thất tình, cần 1 người nào thương mình với em tiền đâu mua được chân tình trong em chỉ toàn lừa dối thôi, đàn ông là lũ tồi hết câu rồi em lại bật khóc hu hu anh kêu thêm wisky, hay uống tiếp đi với anh mình say đó là lúc thật lòng nhất 3 chai rồi 4 chai, anh như con thú hoang hét lên thật to cho moi người biết rằng anh lo cho em hết chỉ cần em ngoan x3 chậm lại một giây em ơi uống cho say đêm nay đừng chạm vào môi anh tay siết tay nhau đâu hay thích thì otd thích thì cứ chỉ anh chi tất cả thứ em muốn bất kỳ thứ gig gi gi quên người yêu cũ em đi, đối với mr.đàm em mới là vip ông anh anh chất chơi, hào hoa phong nhã đã vang danh khắp nơi khi đã yêu như đinh đóng cột khiến em phải khó rời dưới chân thì đạp đất, bên trên thì có trời nghe nói bố em nổi danh là mười khó anh nghe nói là badboy là không được chào đón anh nghe nói gooddirl thì dễ bị tổn thương nhưng nếu là đàm vĩnh hưng thì đâu sẽ vào đó nếu em uống say rượu chỉ cần nhấp môi nếu em muốn say tình thì anh sẽ ghép đôi mũi tên đã trúng tim, đôi tình nhân đã đắm chìm như trong một cuốn phim i love you, nếu you là em đồng ý thì cả thế giới anh là của em ôi thật li kì ! đến với anh đi, sao còn suy còn nghĩ nào ngoan nhé my babe, i just wanna say
Cho Em Một Ngày (Remake) | vi | cho em một ngày, một ngày thôi một ngày không khắc khoải chờ đợi một ngày không mưa rơi, mưa rơi buồn tủi một ngày không tê tái heo may cho em một ngày, một ngày thôi và đem cho em những nhành hoa hoa mọc dại hai bên con đường đất loài hoa vốn nó chẳng có tên riêng đẹp theo cái cách trở nên tầm thường nhất anh xỏ đôi giày có nhiều vết lấm lem rời căn phòng cũ đã chật hẹp và hôi anh đang trên đường để đến ghé thăm em trong một ngày chỉ có điều thật đẹp mà thôi và mình sẽ cho nhau một ngày ngày không trở thành một người khác rồi mình sẽ quấn chặt lấy nhau theo cái cách đầy lười nhác mình sẽ cùng trò chuyện thật vui là những câu chuyện không ủ ê cho nhau một ngày thật là khác một ngày sống không ngủ mê là một ngày anh đến không trễ hẹn cùng em một nụ hôn say đắm sau những lời đầu tiên ngày mùa đông ấm áp trong vòng tay anh nồng nàn một ngày cho em, cho em một ngày dịu dàng là một ngày anh đến như ước nguyện của em một ngày mưa reo hát như tiếng cười của anh ngày mùa đông ấm áp trong vòng tay anh nồng nàn một ngày cho em, cho em một ngày dịu dàng anh sẽ ghé thăm em vào một ngày lạ lẫm ngày mà sống theo tiếng lòng gạ gẫm không có sầu đọng lại trên mi ngoan sẽ thôi bỏ nhà mà đi hoang sẽ có một ngày lòng không buồn bã trao môi hôn vội vàng nhưng mà không suồng sã ngày mà thế giới chỉ còn lại hai ôm nhau cho thật chặt kệ chuyện ngày mai xa đôi khi bên trong thân thể trông còn khỏe là con tim rối bời và đã không còn trẻ những dòng sông xiết khiến nhoài ra bơi và những người tình nhỏ bỏ ngoài xa khơi nên nếu có một ngày nào triền miên gió không vội không vàng mặt trời điềm nhiên ló những niềm nhung nhớ không rõ là do đâu thì hãy dành ngày đó để cho nhau cho em một ngày, một ngày thôi một ngày không khắc khoải chờ đợi một ngày không mưa rơi, mưa rơi buồn tủi một ngày không tê tái heo may cho em một ngày, một ngày thôi một ngày không có đêm vời vợi một ngày đôi chân, đôi chân không mệt mỏi đường về không có lá thu rơi
Mình Là Gì Của Nhau | vi | có một số chuyện không cần thiết phải nói ra, thì , tốt hơn cứ nên im lặng này em, những lời hứa anh xin lỗi anh vẫn chưa, thể cùng em, vui đùa đi khắp nơi trái tim anh giờ đang đóng băng, tựa như ánh mắt lúc em bước qua xa lạ trái tim anh giờ đang nhớ chăng?, nụ cười em lúc trước tựa như một món quà bao lâu thanh xuân mãi bâng khuâng đắm say trong giấc mơ một ngày nhận ra tình bao ngày qua đang dần ơ thờ đau thương dành cho kẻ đa tình trong gương anh không nhận ra mình tạm biệt tình yêu nếu như đã sai chẳng cần chứng minh nếu như có đôi lúc cảm thấy cô đơn, đừng nên cố gắng tay nắm sai người nếu như có đôi lúc mọi thứ tốt hơn, đừng nên nhắm mắt yêu lấy hai người mình là gì của nhau, tình nhân làm bạn thân của nhau, chắc anh không cần người mà em đắm say, từ nay, sẽ không là anh những lời hứa trong lúc say, từ những tin nhắn chưa tới tay, ai kia, bây giờ đây anh mới hay sẽ không biết người như vậy, đằng sau lời nói cố che đậy, babe, nên dừng tại đây đã bao nhiêu lần em nói với anh, lời mình đã hứa mãi yêu sẽ không trôi tuột đã bao nhiêu lần em nói với anh, giờ từng câu nói chất đầy tim là nỗi buồn chắc là anh, chắc chắn là anh, anh sẽ, rời xa, chốn này chính là em, anh sẽ cố phải quên, tình yêu ấy giờ đã, rời xa anh
Anonymous | en | anonymous is an electropunk song performed by mindless self indulgence. it is the ninth song in their fifth studio album how i learned to stop giving a shit and love mindless self indulgence .expect us, expect us, expect us expect us, expect us, expect us if you are righteous we will find you and kill you if you are righteous we will find you and hurt you if you are righteous you deserve what you get you better spend your money because we do not forget never be righteous always be anonymous you get away with murder and you fuck way more chicks never be righteous always be anonymous steal your identity and everyone will suck your dick if you are famous we will find you and kill you if you are famous we will find you and hurt you if you are famous you deserved what you get you better spend your money before we hack your phone never be famous always be anonymous you get away with murder and you fuck way more chicks never be famous always be anonymous steal your identity and everyone will suck your dick expect us, expect us, expect us, expect us expect us, kill you if you are famous we will find you and kill you if you are famous we will find you and kill you expect us never be famous always be anonymous you get away with murder and you fuck way more chicks never be famous always be anonymous steal your identity and everyone will suck your dick
Vùng Trời Bình Yên | vi | thốt lên, vì người làm phải thốt lên câu yêu đời mỗi đêm, vùng trời bình yên trở gió, lung lay tâm hồn này thì bao câu ca anh ôm chặt, em ơi đêm nay, anh lỡ si tình nếu em là gió thì hãy cuốn đi tơ vương nơi đây thốt lên, chỉ một lần thôi, phải thốt lên câu yêu đời baby, mỗi đêm mà bình thường đâu có sến khi anh buông lời này thì bao câu ca anh ôm chặt, em ơi đêm nay, anh lỡ si tình nếu em là gió thì hãy cuốn đi tơ vương nơi đây từng vòng tay trao hơi ấm, rộn rã đón tin mừng vui gặp gỡ trong ngày mới, nắng say, tình dâng ngập lối nắng len qua hàng cây, gió mơn man đùa, lả lơi đàn bướm bước chân vui hạnh phúc, nắm tay về vùng trời bình yên mây lang thang buồn trôi, nặng mang ưu tư, khát khao trong tim tháng ngày theo mưa rơi lạnh căm, từng đêm anh nghe xót xa em ơi, có hay? giữa bóng tối chập chùng, tình anh như giấc mơ xanh bao hi vọng dẫn lối bước em về, dìu anh qua đắng cay xua mây đen tàn nhanh, mặt trời bừng tia nắng tươi lung linh, ấm nồng khi cơn mưa vụt qua, tình yêu đưa thoát cơn phong ba bão giông khuất lấp những đêm dài, mặt trời luôn chiếu soi cho em yêu đời xóa hết những nghi ngờ, tình yêu như khúc ca tìm đâu cơ duyên nào cho chung bước? mà chẳng ai biết trước nếu mai là khó khăn, ngại bước đến nơi bình yên từng vòng tay trao hơi ấm , rộn rã đón tin mừng vui gặp gỡ trong ngày mới, nắng say tình dâng ngập lối
Don Quijote (Live) | vi | đưa cây mic và a-lê-hấp, bang! bang! bang! bang! không một ai còn đi lại đâu vì đều đã nấp, man tay tự nhiên đưa lên trời cao khi nghe tên gerdnang gerdnang không sợ ai, có máu liều, có rất nhiều, có rất nhiều có, có, có, có với rocinante, chiến mã của là mustang hành trình đi trên con đường xa, với hành trang dũng khí một trăm phiêu lưu không phí một năm từ giảng đường giờ lên sân khấu và hit the giờ còn non nhưng mà mai sau rồi cũng sẽ chín, và bùng nổ như mistletoe, ! hiệp sĩ nhưng cướp trái tim dulcinea là ok right? họ nói không làm được, 'be a star? no way lui lấy trớn để mà nuôi chí lớn với suy nghĩ chống lại cái xấu như là don quijote vũ khí là có nhiều flow, chưa lỗi thời đã thay liền tay chiến thuật đánh thị trường ngách, vip phải đưa tiền đây nhanh lên và làm chủ trận đấu, huấn luyện viên cũng không quyền thay no giật hết mic như, như kanye miền tây, như, như kanye miền tây, , haters trách mình chẳng là ai mà mơ ước mục tiêu thì cao one, two- vì nhắm tới mặt trăng mà trượt thì cũng nằm giữa những vì sao one, two, three, let's go! anh là don quijote không lên cao thì không đi mô tê i've gotta go! anh là, anh là don quijote, ai rồi thì cũng sẽ về trắng tay thôi, vì anh sẽ thắng đây anh là don quijote không lên cao thì không đi mô tê i ve gotta go! anh là, anh là don quijote, ai rồi thì cũng sẽ về trắng tay thôi, vì anh sẽ thắng đây anh là don quijote , , thứ mà mong cầu luôn hàng ngày hiện ra trong đầu giờ ám thị đi tới chiến thắng, đừng có nói là nó không ngầu chưa có một bài nhạc dở cùng bánh xe may mắn lăn vòng làm thất bại cũng phải ngạt thở với chí khí lấp đầy căn phòng nếu phải đấu với cối xây gió để có một tòa lâu đài toà lâu đài cộng thêm là một hòn đảo sống hoàn hảo cho tới sau này tới sau này có thể là sẽ không thắng, nhưng chắc chắn không bao giờ thua để sự im lặng kia của bầy cừu sẽ còn ở đó cho tới lâu dài nên là bại bao lần nhưng miệng cười, không sao khó khăn lại cao dần, khó như hát bài nhạc tông cao thà sóng dập ở ngoài biển lớn còn hơn vẫy vùng ở trong ao truyền động lực cho những đứa trẻ, những người khốn khổ và người trong bao hy vọng ai cũng sẽ phải luôn hiên ngang ngang, ngang, ngang ném cố gắng đi như là boomerang -rang, -rang, -rang cứ kiên nhẫn làm chủ cuộc chơi làm những điều mình không nghĩ tới vì những bài nhạc viết trong phòng ngủ, giờ đây đang thay đổi cuộc đời không có khái niệm nếu không làm hôm nay thì mai chưa bao giờ thấy nặng khi mà giấc mơ anh đang ghì vai vai bên tay trái là những thất bại anh có trong bao lần sai để tay phải anh cầm all-kill cho tất cả những kpi trên quầy bar và không cho phép bản thân được nhấp môi chân anh giẫm bao lần hố sâu thì anh lại lấp thôi những thử thách như cối xay cho anh quét sạch trong tối nay cây mic như là thánh giáo, we a-lê-hấp, boy vẻ ngoài nghệ sĩ cùng cây đàn guitar i'm a nerd âm nhạc là tình yêu như dulcinea my girl disculpe, soy don quijote, solo hago lo que mi corazón quiere hacer , ! vua trong lâu đài nguy nga cầm dây cương, rocinantе cho anh càng đi xa trong giấc mơ anh còn chiến đấu và những đòn roi chỉ như kiến cắn và chỉ có một suy nghĩ chiến thắng những nơi anh đi qua anh là don quijote, tiến về trước và say it, yеah, ! haters trách mình chẳng là ai mà mơ ước mục tiêu thì cao one, two- vì nhắm tới mặt trăng mà trượt thì cũng nằm giữa những vì sao one, two, three, let's get it! anh là don quijote không lên cao thì không đi mô tê i've gotta go! anh là, anh là don quijote ai rồi thì cũng sẽ về trắng tay thôi, vì anh sẽ thắng đây anh là don quijote let's go! không lên cao thì không đi mô tê i've gotta go! anh là, anh là don quijote, ai rồi thì cũng sẽ về trắng tay thôi, vì anh sẽ thắng đây anh là don quijote , và đây là một bài nhạc được sinh ra từ bao nhiêu lần bại show respect cho tất cả những người anh em đã chưa hề dừng lại, và hy vọng rằng mọi người sẽ luôn nhớ mọi người là ai bởi vì let's go , bởi vì- anh là don quijote ai cũng là don quijote trong chính bản thân của mình, so- haters trách mình chẳng là ai mà mơ ước mục tiêu thì cao vì nhắm tới mặt trăng mà trượt thì cũng nằm giữa những vì sao anh là don quijote
Thôi Em Đừng Đi | vi | ngày có trôi về , tặng em một cây son để em tô hồng duyên your lips swaying chờ đến bao giờ, tại sao mà anh lại không làm em bỡ ngỡ? em ngồi khóc trong phòng làm anh chẳng muốn viết thêm tình ca dành một góc trong lòng mm-mm , thôi thì chỉ còn mình ngày nào còn say tình có thấy nhớ về em tại vì sao mình cố lấy cớ để quên thế? bao ngày không gặp gỡ, em đã đỡ hơn chưa? thôi em đừng đi, không lại lỡ cơn mưa thì thôi em đừng đi, anh đâu thể ngừng nghĩ đừng cho anh một lí do, hãy nói em cần gì, bởi vì anh chẳng thể chờ thêm một vạn kiếp sau con tim anh đã biết đau vì tình yêu phai màu thì thôi em đừng đi, anh đâu thể ngừng nghĩ anh muốn chạy đến bên em nơi phố quen đã lên đèn vậy tại sao phải quên? vậy tại sao phải quên nhờ? okay, don't killin' my vibe, okay? swaying, swaying, all night, all day tim anh dynamite, okay? còn tim em thì xem là ai ở đấy bảo là không còn yêu nhưng mà anh vẫn buồn nước mắt ở hai hàng mi lại chậm tuôn mưa rơi, pop một chai dùng luôn, rót ra cho cả hai cùng uống chỉ tiếc em không biết rằng anh vẫn luôn ân cần vẫn viết những lời ngây ngất, mình anh trong hoàng hôn bất tận nâng ly lên cho nỗi buồn vơi, xin em hãy cứ dỗi hờn tôi đường xa đêm cũng đã muộn rồi, xích lại thêm môi gần đôi môi liệu ngày có trôi về, tặng em một cây son để em tô hồng duyên hãy nói cho anh nghe dưới những ánh đèn nhưng em chỉ lặng thinh, chỉ lặng thinh thì thôi cứ vậy đi, anh cũng không thể đứng yên chờ cho ngày tháng cứ thế thấm thoát ừ thì có bao giờ em chợt nhớ đến một người từng là tình yêu của em? sing it! ngày nào còn say tình có thấy nhớ về em tại vì sao mình cố lấy cớ để quên hết? bao ngày không gặp gỡ, em đã đỡ hơn chưa? thôi em đừng đi, không lại lỡ cơn mưa
Nhật Ký Vào Đời | vi | năm 20 từ biệt cha mình và bắt đầu rap như tay mơ trong nhà thì suốt ngày lầm lì, ra đường thì chơi với mấy đứa cà lơ xung quanh đứa nào cũng cam đoan bạn bè hoạn nạn chưa bao giờ làm ngơ đến lúc bơ vơ vì sa cơ mới nhận ra đời này không như là mơ 23 dù bên phe nào, làm gì vẫn luôn bị cộng đồng khinh 25 lại thêm một lần tự chôn hy vọng vì người đồng minh dù được dạy làm người phải cộng sinh nhưng nhìn vào ai cũng không còn lòng tin đành dốc cần cù đem bù vào thông minh tự thân chinh chiến âm thầm như công binh hoá ra, ngoài mẹ cha sẽ không nơi nào có tình thương bao hoá ra, không có tiền tình yêu sẽ chẳng thể đi được bao xa hoá ra, hạnh phúc muốn bền vững phải do chính tay mình tạo ra 35 tự cô lập chính mình từ đó không tin bất cứ người nào cả, khoa! giờ thử nhìn lại xem, kề cạnh mày còn ai sau bao nhiêu tháng năm sống không xong chỉ tồn tại dù trên cao hay vực sâu, không ai thương mày đâu quay mặt về trước sau mỗi chiếc bóng là ở lại độc bước và thôi tìm cách giãi bày nhiều khi chơi vơi, cô đơn như thế lại hay và nếu không may ngã xuống mai này, đừng trông chờ ai trên cuộc đời này! all eyes on me now i feel the energy change they over-analyzing everything i do to try and build hate feel the animosity gettin deep when you coming up in the game be the ones that never did anything for you with the most to say why you wanna talk about me when all i try to do was help when the opportunities came my way i never thought about myself it's about us it's about the team it's about our dreams it's about us winning it's about us beating the system providе for our family and change the way we living but you can t hеar me how can you feel me when you can t even look in the mirror and see clearly so try to hear me so you can feel me so one day you can look in the mirror and see clearly giờ thử nhìn lại xem, kề cạnh mày còn ai sau bao nhiêu tháng năm sống không xong chỉ tồn tại dù trên cao hay vực sâu, không ai thương mày đâu quay mặt về trước sau mỗi chiếc bóng là ở lại độc bước và thôi tìm cách giãi bày nhiều khi chơi vơi, cô đơn như thế lại hay và nếu không may ngã xuống mai này, đừng trông chờ ai trên cuộc đời này! từ tân bình lên sông giồng, ai cưu mang luôn trong lòng không bầy đàn, không thông đồng, luôn tự chôn chân trong phòng ngoài 1 tâm hồn xơ xác, cùng con tim vỡ nát rất may còn âm nhạc giúp tao sống sót qua ngày và xông lên tao sẽ nhớ hoài cái thời từng ngông nghênh hận cuộc đời mình và làm điều không nên những người ruồng bỏ tao khi tao chông chênh cho dù hấp hối thì tao cũng không quên ai là real friend, ai chơi chỉ vì name ai là real fan, ai bán đứng vì fame tao đã ghim hết từ khi chơi rapgame, nhưng sau tất cả i don t give a damn i took a step up but never forgot who was there for me better pick your circle carefully i don t dwell on the past i look at life like everything is meant to be i paved the way still here today but they still got shit to say when i came in the game stayed in my lane sacrificed everything to be great thật ra đâu phải cứ cố gắng hy sinh thì tất cả đều dành cho mày sự trân trọng hãy nhớ mặt từng đứa luôn miệng nói biết ơn, để xem lúc ngã còn mấy ai bận lòng now who is goin to pick you up when you fallen down when there s nothing left no one s around hy vọng đời mày không như tao miệng thì cười còn lưng găm toàn dao giờ thử nhìn lại xem, kề cạnh mày còn ai sau bao nhiêu tháng năm sống không xong chỉ tồn tại dù trên cao hay vực sâu, không ai thương mày đâu quay mặt về trước sau mỗi chiếc bóng là ở lại độc bước và thôi tìm cách giãi bày nhiều khi chơi vơi, cô đơn như thế lại hay và nếu không may ngã xuống mai này, đừng trông chờ ai trên cuộc đời này!
Real Love | vi | tay em với ra dù hai đứng xa anh đã đưa đôi tay mình cho em cầm dìu bước em qua chông gai em yêu sẽ thấy là tất cả vì yêu em đấy mà anh không biết nói ra sao để em có thể cảm nhận từng điều mà anh muốn là bình minh sương đêm tan nhanh trên lá anh mang ánh nắng về bên em là hoàng hôn in đôi môi em lên má anh coi vết son như sắc màu làm cuộc sống thêm thật nhiều điều ấm êm với những khát khao buồn vui tựa trên bờ vai này bên anh, thời gian ngừng trôi mãi baby girl, i know you're my real love em biết đã đưa anh giấc mơ em trọn vẹn anh là real love i feel your touch i need your love think can you see? it's nothing hard to see it's nothing hard to see baby girl, i know you're my real love vẫn biết phố đông vội vã riêng em luôn tin anh là real love i feel your touch i need your love think can you see? it's nothing hard to see it's nothing hard to see it's nothing can change when we're apart baby, i need you to stay seeing you everyday i need nếu phút chốc em bước chậm lại để thấy anh luôn mỉm cười và nhìn mắt em hứa không rời xa là bình minh sương đêm tan nhanh trên lá anh mang ánh nắng về bên em là hoàng hôn in đôi môi em lên má anh coi vết son như sắc màu làm cuộc sống thêm thật nhiều điều ấm êm với những khát khao buồn vui tựa trên bờ vai này bên anh, thời gian ngừng trôi mãi baby girl, i know you're my real love em biết đã đưa anh giấc mơ em trọn vẹn anh là real love i feel your touch i need your love think can you see? it's nothing hard to see it's nothing hard to see baby girl, i know you're my real lovе vẫn biết phố đông vội vã riêng em luôn tin anh là real love i feel your touch i need your lovе think can you see? it's nothing hard to see it's nothing hard to see baby girl, i know you're my real love em biết đã đưa anh giấc mơ em trọn vẹn anh là real love i feel your touch i need your love think can you see? it's nothing hard to see it's nothing hard to see baby girl, i know you're my real love vẫn biết phố đông vội vã riêng em luôn tin anh là real love i feel your touch i need your love think can you see? it's nothing hard to see it's nothing hard to see real love real love real love real love
Thiên Đường | vi | hồ hoài anh: chuông chiều ngân, giáo đường vắng lặng ngước lên trời cao xa vời tôi vẫn mãi thầm mong thiên đường còn đó đỗ mỹ linh: ngày xưa tôi với em cùng mơ hoa và nắng ngập tràn đắm say tình yêu nồng nàn em vẫn hay bảo rằng thiên đường nơi đây giờ đây em đã xa thật xa còn lại tôi và ngôi giáo đường tiếng chuông chiều vẫn buông chiều nay mưa ướt thiên đường xưa cầu mong em ở nơi xa ấy có hoa thơm và nắng vàng hồ hoài anh: chuông ơi đừng ngân, giáo đường vắng lạnh rồi ngước lên trời cao xa vời tôi vẫn mãi thầm nhủ thiên đường còn đó đỗ mỹ linh: ngày xưa tôi với em cùng mơ hoa và nắng ngập tràn đắm say tình yêu nồng nàn em vẫn hay bảo rằng thiên đường nơi đây còn đâu đôi mắt hay mộng mơ hàng mi cong thường vương chút buồn ôi thiên đường quá xa người tôi yêu giống như bài ca mà lời ca dở dang chưa hát bóng lệ nhạt nhòa thiên thu x2 đường trần gian biết đâu mà đi hỏi người yêu ở nơi xa ấy biết chăng thiên đường nơi đâu? biết chăng thiên đường nơi đâu?
Mười Năm/Lộn Xộn 3 | vi | ay. it's đen vâu one more time lộn xộn dìa dia có người đến có người đi và có người ở lại có lúc khôn và cũng có lần nhỏ dại có lúc tủi, có lúc vinh và có lúc thăng hoa có ngày cười, có ngày khóc và có ngày hoan ca đời cho quá nhiều thứ, chưa cho đời được nhiều đến bây giờ vẫn chưa học được cách làm sao để lời được nhiều mười năm như một bức họa, cũng may là trời đỡ xám hơn thứ mà học được nhiều nhất, là cách xin lỗi và lời cám ơn mặt trời là cái bếp lớn, còn tia nắng là than hồng mỗi ngày mà thức dậy, chỉ mong được an lòng hoàng hôn là dải lụa, còn mà đêm là tấm chăn mỗi đêm ngồi viết chỉ mong không bị cấm ngăn nhởn nhơ trên con đường vắng, tự nhủ mình không cần tăng ga lắng nghe cuộc đời như lá, lá rơi nghiêng như trần đăng khoa lời ca là chất kích thích, cho cuộc đời thêm phần thăng hoa âm nhạc là cô gái đẹp, và nhạc bao lần trăng hoa cuộc đời này có được mấy lần 10 năm sống làm sao khi khó, còn được có những người thăm nhắm mắt và hồi tưởng, chẳng có đâu mà dài giống như lk vẫn tự hỏi nhiều khi đen vâu là ai có cánh hoa nào không tàn có giấc mơ nào không tan hát để tâm tư vén màn thả mình xuôi với mây ngàn lòng mình vẫn chưa ngăn nắp nhìn lại buồn vui tháng năm một đời này sẽ có mấy lần 10 năm tâm hồn của anh, anh không chắc nó hợp thời đại anh níu những cành cây khô và mong ngày sau lá rợp trời lại mọi thứ ngày càng phát triển, sao chúng càng bị bất an anh sống giữa lòng thành phố, nhưng lại mơ về thị trấn hoang hoài niệm là thứ đồ chơi càng lớn lại càng không chán gom từng chút từng chút từng chút như con dã tràng không cần công cán nó là thứ tài sản vô giá, không ai mua và cũng không bán thấy lẻ loi như con chuồn chuồn, bay chơ vơ trên mặt sông thoáng con người cũng như con chim sáng kiếm ăn chiều bay vào tổ con nào cũng như con nào, chẳng con sướng chẳng con nào khổ con người cũng như con chim, chiều về tổ sáng thì kiếm ăn ngày mải mê đi tìm cơm gạo, đêm co mình dưới một miếng chăn cuộc đời là nồi cá kho muốn nó ngon phải kho nhiều lửa có quá nhiều thứ mưu cầu, chỉ cần được no nhiều bữa nhận của đời quá nhiều, và cần phải cho nhiều nữa và chỉ mong trong những đêm đông mẹ không còn phải ho nhiều nữa có cánh hoa nào không tàn có giấc mơ nào không tan hát để tâm tư vén màn thả mình xuôi với mây ngàn lòng mình vẫn chưa ngăn nắp nhìn lại buồn vui tháng năm một đời này sẽ có mấy lần 10 năm tao đã từng đứng dưới cùng và đã từng việt vị tao đã nhận những lời khen và cả lời miệt thị và tao tin nó vẫn còn đó vẫn chưa hề triệt tiêu 10 năm qua tao vẫn cố gắng làm nhạc người việt chill mấy thằng ghét tao, tụi nó cũng đã bỏ cuộc tao vẫn là con đom đóm, tụi nó cháy như bó đuốc tao lập lòe cả cuộc đời, tụi nó đã tắt từ lâu thời gian là thuốc diệt cỏ ghê hơn cả thuốc trừ sâu mười năm tao vẫn là tao vẫn không khác mấy từ nhạc ra ngoài đời thường vừa thân xác ấy có người nói tao thay đổi. không! là tao thích nghi bật cười trước những phán xét, người đời thích nghi tao sẽ vẫn rap tiếp cho bản thân tao trước khi mà tao còn thở khi mà chân tao bước khi tao còn lo lắng cho những người ghét tao dõi theo thằng không bỏ cuộc, mệt mỏi biết bao bước vào cuộc chơi tao không có gì để mà mất cả cách mà tao kiếm tiền: là niềm vui vượt lên trên tất cả con đường do tao chọn và tao cam tâm bước tao thà chìm dưới đại dương còn hơn bị tan trong nước đêm nay tao thức trắng nhìn bầu trời sao muốn được cười muốn được khóc như ngày đầu đời tao có cánh hoa nào không tàn có giấc mơ nào không tan hát để tâm tư vén màn thả mình xuôi với mây ngàn lòng mình vẫn chưa ngăn nắp nhìn lại buồn vui tháng năm một đời này sẽ có mấy lần 10 năm
Sớm Nay Mùa Xuân | vi | kìa ngoài phố sớm nay có người ngẩn ngơ thế sớm nay gió lạnh mùa đông, sớm nay như câu hát buồn chờ đợi những gì ngoài đó, chuyến xe không người nơi bến đỗ có chăng ai chờ đợi ai, gió mưa suốt con phố dài niềm vui không có, không thể có nếu trong lòng không thương nhớ, nếu không biết mong chờ mưa gió những ngày mùa đông, chứa chan bao niềm yêu thương sẽ sang một ngày đầy nắng, không có ai đợi chờ câu hát vui để người ngoài phố sớm nay mang nụ cười rạng rỡ sớm nay mát lạnh mùa xuân, sớm nay tươi đẹp nắng hồng và giây phút chờ đợi đó, chuyến xe đă dừng nơi bến đỗ mắt ai trong ngời niềm vui, sớm xuân người ơi!
Bài Ca Tết Cho Em | vi | tết này anh không thèm kẹo mứt vì đã có môi em thơm ngọt tựa sen hồng tết này anh không thèm đi chơi xi-nê hay nhạc hội, đà lạt hay vũng tàu vì đã có em đem lại mộng đời tô thêm vào lòng người chan chứa mọi nguồn vui tết này anh không thèm đốt pháo vì tiếng cười em, rộn rã lòng anh rồi tết này anh không thèm chơi đánh bài vì trong vòng tay anh, đã có em như ngọc ngà tết này anh cũng chẳng chơi hoa vì môi em cười, như chứa cả vườn xuân
Tình Xa Lúc Ban Chiều | vi | chạm nhẹ đôi môi em thì thầm hai 3 câu thôi rồi sẽ xa nhau giờ này yếu đuối cho ai xem chớp mắt phố xá thiếu vắng ai đó đi mau một lần anh thương em ngàn lần mai sau mong em hạnh phúc nơi xa là điều mà anh mong muốn em hãy bình yên nhé xin mạnh mẽ chút thôi.nhưng mà chuyện tình giờ này , người ở người đi trống vắng nơi xem là nhà bằng lòng để muốn không nghe một câu giá điều tuyệt vời đâu vui khi thiếu hai tình xa lúc ban chiều mây vàng theo lối chân ai đi tình mong manh vương trong lòng bao nhiêu sao không chôn sâu luyến tiếc gì ngài mai có êm đềm như bình yên ấy nhưng thiếu ai sầu anh mang vương trên làn mi em qua bao nhiêu năm cũng sớm phai
Hoa Nở Vô Thường | vi | đời là sợi dây mang tên tình ái buộc chặt vào người chẳng biết đúng sai để rồi tình cờ gặp nhau một phút giây e ngại đêm về mơ giấc thiên thai đời là bài thơ mang tên lầm lỡ một lần gặp gỡ một thoáng bơ vơ một lần thương nhớ để rồi như mây trôi hững hờ cứ thế bay về cuối trời đời là những bước chân chẳng nghĩ suy đời là những chuyến đi không vấn nghi đời là thế chẳng ai biết trước được gì đừng buồn vì những vấn vương ! đời là những đóa hoa nở vô thường đầy rực rỡ thế nhưng rất khó lường đời là thế chẳng ai biết trước được gì hãy cứ yêu và yêu đi ! có những nuối tiếc chẳng thể nói nên lời có những chới với theo chân mãi không rời buông lơi tâm can đắm chìm giữa biển khơi để lại nỗi buồn khỏi tầm với ! đời là những đoá hoa nở vô thường . đời là những vết thương còn in hằn chờ ngày nắng xóa tan bao lỡ lầm đời là thế chẳng ai biết trước được gì đừng buồn vì những vấn vương ! đời là những đóa hoa nở vô thường đầy rực rỡ thế nhưng rất khó lường đời là thế chẳng ai biết trước được gì hãy cứ yêu và yêu đi !
SINH NHẬT | vi | it's your birthday , we gon' celebrate cho đến hết ngày hết ngày sao em không vui lên? buồn đến thế này? anh là một món quà, hãy ôm lấy nó vào hôm nay it's your birthday birthday , we gon' celebrate cho đến hết ngày hết ngày sao em không vui lên? buồn đến thế này? em cũng là món quà and i want you in my life hieuthuhai, ay hôm nay là sinh nhật của em phải không? thằng kia đâu? sao để cho em phải mong? có rất nhiều bộ váy, mặc dù anh thì không phải bóng nhà có cái sảnh lớn và chắc chắn nó đủ cho em trải lòng what? what? cầm hoa hồng trên tay xong rồi anh rải vòng em bên anh đêm nay và nỗi buồn em không phải bồng em cũng không phải black, vì phiền lo anh lái đi xa tim đập mạnh như là cái trống, làm em gãy như cái guitar, toàn là á i a nên gọi anh vô địch, người việt hạ indonesia giao cho em tất cả, nên gọi anh goviet anh con người thật thà, cứ yêu nhanh, đâu thiệt? chưa nghe ai nói xấu anh đâu, em tiểu thư đài cát, vậy thì anh sẽ là châu kiệt luân nhạc anh, ai cũng biểu tình, họ gọi anh thằng việt tân fact! 7uppercuts, wave alpha cho thiệt punk bạn hay là người yêu, cả hai cũng là hiếu chứ ai? ai, ai em thì luôn là nhất, nên tên anh mới là hieuthuhai it's your birthday , we gon' celebrate cho đến hết ngày hết ngày sao em không vui lên? buồn đến thế này? thế này anh là một món quà, hãy ôm lấy nó vào hôm nay it's your birthday birthday , we gon' celebrate cho đến hết ngày hết luôn sao em không vui lên? buồn đến thế này? em cũng là món quà and i want you in my life anh đã gặp rất nhiều cô gái, nên anh biết em cực đặc biệt nhìn vào thì đã thấy đắt giá, đập vào mắt anh là mặt tiền giống tờ polymer, rớt khỏi túi, người nhặt liền và phụ huynh thì sẽ rất vui: em có hiếu lại còn thật hiền đóng vai một con gấu, luôn cho em tựa đầu, nó chỉ thích đá bóng mới sút em như cầu thủ sút em cứ gọi vào số của anh, , đó là đường dây nóng call không phải bác sĩ phẫu thuật, không bao giờ có thay lòng no đốt cái nến đó lên cho birthday girl, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 qua cái tuổi 18, em thì rồi sẽ hết ngây thơ quá nhiều nến trên một cái bánh, nên anh mua cái bánh thiệt bự như là căn biệt thự: có nhiều tầng gọi là layer hát bài mừng sinh nhật giống như phan đình tùng facts! hai mình cùng vui, đem tất cả món ngon rồi hai mình dùng birthday girl hạnh phúc là birthday girl anh quen birthday girl thích hát, birthday girl mà nóng, birthday girl có anh là fan, it's your birthday , we gon' celebrate cho đến hết ngày sao em không vui lên? buồn đến thế này? ho! anh là một món quà, hãy ôm lấy nó vào hôm nay it's your birthday , we gon' celebrate cho đến hết ngày hết luôn sao em không vui lên? buồn đến thế này? em cũng là món quà and i want you in my life anh luôn gần bên em, nhưng em không để ý đâu nhiều thật nhiều tâm tư, rồi cũng cho vào ví sau , , , , nhưng vẫn ở đây thôi, bôi đi những u sầu y tu eres el numero uno , , , , it's your birthday, we gon' celebrate cho đến hết ngày sao em không vui lên? ho! buồn đến thế này? anh là một món quà, hãy ôm lấy nó vào hôm nay it's your birthday , we gon' celebrate cho đến hết ngày hết luôn sao em không vui lên? buồn đến thế này? em cũng là món quà and i want you in my life it's your -, it's your birthday
HOP ON DA SHOW (Live at GENfest 24) | vi | ay, ay, ay, ay, sài gòn let me hear you scream ay, ay, ay, sài gòn đâu rồi, got hoes in the show, and it's cold in the sizzurp gold in the mold with them hoes like the lizards low g vừa flow, em lại bâu như ngày sinh nhật last fire, tlinh let them know , let them know shawty wanna be like me, huh shawty wanna be like me, huh shawty wanna be like me shawty wanna be like me shawty wanna hit with me with me i' count one, two, three huh you're gon' dance with me say fuck your energy , , , shawty wanted mе, ain't a fuckin thing i just had sex at a fuckin' sink last fire crew, wе fuckin' king huh getting my grillz, , chúa tể lắc đít triệu hồi thần linh huh còn low g làm em quay như chong chóng nếu em mỏng manh nhưng mà thích bay anh sẽ gọi em công chúa bong bóng có thể gọi anh là anh long nóng anh em vào show, toàn là mông cong huh nếu mà em nhìn căng, thì mời em, nằm trên ô tô của anh anh long lên ga, anh long phóng anh long không chơi, anh long đóng crew anh lên sóng gặp ngay các anh thì mấy em lại không xong anh thì làm gái chết khi mở mồm lên giọng còn anh người toàn cơ bắp, , got hoes in the show, and it's cold in the sizzurp gold in the mold with them hoes like the lizards low g vừa flow, em lại bâu như ngày sinh nhật last fire, tlinh let them know, let them know huh, hop in the show, let em know we fire đốt, nhưng mà flow cứ là mướt như là water d motherfuckin' j cho xin 500 nhạc low g, tlinh yup, we make them, shawty wanna get with us shawty wanna get with us they all wanna f with us they all wanna f with us but if you wanna fuck with us ay cut all the bullshit, chị không bị ngu low g, tlinh đã chất gọi luôn đội cứu hoả last fire crew, , , , chị nhìn xinh đét, mỗi lần lên stage, everybody các em hét lên là nếu mà chưa biết, chị cho mày biết show diễn nào có chị đều đông hết đứa nào dò xét chị vẫn cho phép ghê đến mấy con gái bố chiến cho về mo hết chị nhận hết mọi lời bốc phét về chị, , , , luôn đi trước thời đại, chị bước như 1 vedette they wanna do just how we do out on the floor on the floor bài này sắp hết rồi but the probly want some more, they want some more bài này bật lên mà người nào lắc auto mông to, auto gì nhờ auto gì nhờ bọn tao flavor vãi đái, đái, đái, đái, đái, đái, đái , , bọn tao flavor vãi đái, đái, đái, đái, đái, đái, đái , xời bọn tao flavor vãi đái, đái, đái, đái, đái, đái, đái sài gòn put your hands up bọn tao flavor vãi đái, đái, đái, đái, đái, đái, đái , one, two, one, two, three shawty wanna be like me shawty wanna be like me shawty wanna be like me shawty wanna be like me shawty wanna hit with me i' count one, two, three you're gon' dance with me say fuck your energy-gy-gy-gy make some noise for low g make some noise for tlinh bọn tao flavor vãi đái, đái, đái, đái, đái, đái, đái
Xuân Xa Mẹ | vi | lại một mùa xuân xa mẹ xa vạn người thương lại một mùa xuân con nơi đất khách quê người thân trai sa trường cũng vì sự nghiệp mẹ ơi xuân nay vắng mẹ con nhớ mẹ nhiều ngược dòng thời gian quay về kỉ niệm ngày xưa lòng chợt bâng khuâng khi nghe tiếng ai vỗ về để lòng con đây, nhớ thương về mẹ mẹ ơi ! mẹ ơi ! mẹ có biết không con đang nhớ mẹ nước mắt tràn chề mẹ ơi ! dáng mẹ liêu siêu bên đèn dầu khói bay ngập đầu, mẹ giờ, xa con rồi. bao năm sa trường hôm nay con đã trở về vườn chầu hàng cau còn có nhưng mẹ đâu ngó trước nhìn sau con lay hoay tìm mẹ chợt nghe trong lòng giọt lệ đắng cay
Medley: Quãng Đời Còn Lại / Nương Tựa Nơi Anh | vi | tự hỏi giữa thế gian ai người chân thành tìm kiếm mãi dẫu cho cơ hội mỏng manh đến khi gặp em, bỗng cuộc đời dịu êm chẳng cần gì thêm, miễn là có em cuộc đời mai sau, dẫu có u sầu hạnh phúc bên người đớn đau cũng vẫn cười ngọt bùi cùng chia dù gian khó chẳng xa lìa mãi đi cùng nhau đến bạc đầu lòng vẫn mãi biết ơn em người phi thường ngày ấy đã đến bên gửi trọn anh chữ thương may mắn biết bao vì mình anh phải làm sao bài hát anh gửi trao những điều lớn lao cuộc đời mai sau dẫu có u sầu hạnh phúc bên người đớn đau cũng vẫn cười ngọt bùi cùng chia dù gian khó chẳng xa lìa mãi đi cùng nhau đến bạc đầu cầm chặt đôi tay đi hết tháng ngày cho đến sau này vẫn yêu không đổi thay chiều chuộng chở che buồn vui nói anh nghe này mãi luôn là thế giữ lời thề mãi đi cùng nhau đến bạc đầu này người anh thương, mãi nhìn một hướng cho dẫu đi ngàn phương, trong tim vấn vương bình yên nơi đây, có em trong vòng tay dẫu thế giới cuồng quay, chẳng đổi thay tình yêu giữ anh không lạc đường dẫu sóng gió qua nhanh lạ thường có khó khăn, em hãy về nhà anh thương dù cuộc sống không như em mong đã có anh ôm em vào lòng hãy vững tin để nương tựa nơi anh cả đời mình anh cô đơn giữa thế gian rộng lớn cho đến khi gặp em bỗng ấm áp hơn nụ cười em như ánh ban mai rạng ngời năm tháng cũng vì em mà trôi qua thảnh thơi tình yêu giữ anh không lạc đường dẫu sóng gió qua nhanh lạ thường có khó khăn, em hãy về nhà anh thương dù cuộc sống không như em mong đã có anh ôm em vào lòng hãy vững tin để nương tựa nơi anh cả đời chữa lành vết thương trong tim anh dẫu đến đâu em luôn đồng hành khắp thế gian chẳng có gì bằng chân thành nguyện vượt núi qua sông vì người chỉ muốn em luôn giữ nụ cười hãy vững tin để nương tựa nơi anh mình anh cô đơn giữa thế gian rộng lớn cho đến khi gặp em rồi hạnh phúc mãi mãi
Gặp Em Lúc Tan Vỡ | vi | anh gặp em ngay lúc trái tim của em đang vỡ tan khi ấy đôi mắt em vẫn còn những hoang mang anh mặc hết quá khứ và đến với em chân thành như một người yêu mới của riêng em đến một ngày bỗng nhìn lại hình như đã sai điều gì thấy lạ kỳ người em mỗi đêm thầm thì chẳng phải anh đây có lẽ vì quá ngộ nhận mà anh đã luôn lầm lì thấy nhiều lần người đã với ai trở về mà chẳng thể buông tay giờ anh cố níu cũng chẳng được thêm lâu và em cố giữ cũng chỉ càng thêm đau chuyện có lẽ sẽ chẳng đi đến đâu thì thôi giải thoát cho nhau là anh cố chấp khi cứ mãi đứng sau tưởng rằng sẽ khiến em có thể quên mau nhưng có lẽ anh đã sai từ đầu đến một ngày bỗng nhìn lại hình như đã sai điều gì thấy lạ kỳ người em mỗi đêm thầm thì chẳng phải anh đây có lẽ vì quá ngộ nhận mà anh đã luôn lầm lì thấy nhiều lần người đã với ai trở về mà chẳng thể buông tay giờ anh cố níu cũng chẳng được thêm lâu và em cố giữ cũng chỉ càng thêm đau chuyện có lẽ sẽ chẳng đi đến đâu thì thôi giải thoát cho nhau là anh cố chấp khi cứ mãi đứng sau tưởng rằng sẽ khiến em có thể quên mau nhưng có lẽ anh đã sai từ đầu giờ anh cố níu cũng chẳng được thêm lâu và em cố giữ cũng chỉ càng thêm đau chuyện có lẽ sẽ chẳng đi đến đâu thì thôi giải thoát người như cánh én mưa giông kéo qua đây tựa vào thân cây che những vết thương đầy khi bão qua đi người cũng bay đi
Gieo Quẻ | vi | thầy ơi cho con một quẻ xem bói đầu năm con xin chắp tay nguyện cầu cung kính thành tâm năm nay kinh tế thế nào bao nhiêu đồng ra đồng vào công danh sự nghiệp ra sao cho con biết ngay đi nào chỉ riêng tình duyên thì con chẳng cần thầy phán ra trời cho biết ngay thôi mà phận duyên đến như món quà chờ mong tình yêu vội vàng rồi lại chẳng đến đâu thất tình thêm rồi âu sầu thôi thì đừng âu sầu hẹn ngày sau sẽ gặp nhau tình yêu đến như phép màu chẳng ai bói ra được đâu gặp nhau có duyên không hẹn tự nhiên ý hợp tâm đầu người ép mỡ ép dầu nào ai ép duyên được đâu tình yêu đến không mong cầu rồi mai có khi dài lâu , rồi mai có khi dài lâu , thầy ơi cho con một quẻ xem bói đầu năm con xin chắp tay nguyện cầu cung kính thành tâm bao lâu chưa đi sang hàn visa con sắp hết hạn có đứa bạn nào đâm ngang nên mua đất hay mua vàng chỉ riêng tình duyên thì con chẳng cần thầy phán ra trời cho biết ngay thôi mà phận duyên đến như món quà chờ mong tình yêu vội vàng rồi lại chẳng đến đâu thất tình thêm rồi âu sầu thôi thì đừng âu sầu hẹn ngày sau sẽ gặp nhau tình yêu đến như phép màu chẳng ai bói ra được đâu gặp nhau có duyên không hẹn tự nhiên ý hợp tâm đầu người ép mỡ ép dầu nào ai ép duyên được đâu tình yêu đến không mong cầu rồi mai có khi dài lâu , rồi mai có khi dài lâu , càng nhiều thứ trong đầu càng nhiều điều nuối tiếc ít đi điều mong cầu lòng êm như suối biếc hôm qua đã xong rồi ngày mai thì khó biết cố gắng ngày hôm nay không gì là khó hết muốn thì phải làm mà dịch ám đành phải lùi còn sức còn khỏe là còn mừng còn phải cười nhìn các cô chú đang chống dịch mòn cả người bớt than bớt thở mình khổ một họ khổ mười nếu mà, nếu mà, nếu mà đợi đời người chỉ đường chắc gì là đường bước được tương lai là thứ không bao giờ lường trước được đi tìm điều tích cực để vui lên mà sống thì hướng nào cũng tốt đường nào cũng thông , đi tìm điều tích cực để vui lên mà sống thì hướng nào cũng tốt đường nào cũng thông rồi mai có khi dài lâu , rồi mai có khi dài lâu ,
Fly With Me | vi | một nốt nhạc say, rượu cay, làn môi còn vướng hơi dù không còn đây mà tên còn nghe từ gió trời người đã vì em mà lỡ một nước thuyền sóng xô người có vì em mình sẽ đổ tới miền cát khô? fly with me in a perfect world fly with me in a perfect world rồi mong sao được mãi cùng anh dạo chơi khắp lối một nốt nhạc say, rượu cay, làn môi còn vướng hơi dù không còn đây mà tên còn nghe từ gió trời người đã vì em mà lỡ một nước thuyền sóng xô người có vì em mình sẽ đổ tới miền cát khô? fly with me in a perfect world fly with me in a perfect world chiều đang tới gió đưa câu trả lời chỉ cần anh đã khiến em thôi lệ rơi
EMBIETMA (prod. by GC) | vi | ngắm em qua bờ vai ayy uống chỉ có vài chai say đêm nay ai đưa em về can you feel the vibe babe anh thích cái cách mà em cười, thích luôn cái cách mà em nói anh thích chanel ở trên người, và christian dior ở trên môi giơ tay anh lên đếm tới mười, như là bông hoa tặng em đó mang hết những thứ em muốn có, không có thứ nào em cần lo vương trên đôi mi là những buồn đau ai sẽ ở bên em vào những ngày sau đưa tay cho anh sao vẫn còn chưa chill thêm strongbow như là đen vâu it's okay it's okay tình yêu bay ở đâu đây anh đã kế bên từ lâu nay em biết mà, anh là người em muốn em biết mà, không chỗ nào mà kiếm được đâu em biết mà, là hạt vàng trong cát everybody know i'm i'm the one em biết mà, anh là người em muốn em biết mà, không chỗ nào mà kiếm được đâu em biết mà, là hạt vàng trong cát everybody know i'm i'm the one hẹn gặp em vào chiều nay vào một ngày trời nhiều mây fall that love in town in the coffee house có thể gặp được em là điều may put on white tee cùng với track pants wearing rubber band được cách điệu rock my nike with the pleasant để có thể chào em và bắt chuyện i'm a little bit confused in the other way sorta virtually ey khi anh thấy nụ cười làm anh ngớ cả người cho anh viết thêm bao lời ca hay baby belong to my lay no one gon' beating your grace you are my daydreaming fay baby you making my day baby you telling the truth ain't no one could be like you global would be the secret shawty you being the clue em hãy tự tin cho anh xin số điện thoại anh sẽ biến nó thành số ngày mình bên nhau đếm từng cột mốc ngay từ ánh nhìn hiện tại thêm cành hoa hồng cho tình yêu mình thêm lâu em biết mà, anh là người em muốn em biết mà, không chỗ nào mà kiếm được đâu em biết mà, là hạt vàng trong cát everybody know i'm i'm the one ayy em biết mà, anh là người em muốn em biết mà, không chỗ nào mà kiếm được đâu em biết mà, là hạt vàng trong cát everybody know i'm i'm the one ayy em biết mà, anh là người em muốn em biết mà, không chỗ nào mà kiếm được đâu em biết mà, là hạt vàng trong cát everybody know i'm i'm the one ayy em biết mà, anh là người em muốn em biết mà, không chỗ nào mà kiếm được đâu em biết mà, là hạt vàng trong cát everybody know i'm i'm the one ayy
Mai mình gặp (prod. by J Grooves) | vi | còn nhiều điều chưa nói giờ không còn cơ hội cho anh lần cuối được thấy mặt trời vì giờ đây anh nghĩ anh không qua được anh nói anh là em sẽ về huh hhhhhhhh thả gió, người luyến lưu lại không về có những lúc anh mơ em đang ở đây với anh hay thắc mắc đó có phải là cuộc đời anh đang quên tim anh đang vỡ ra sao anh không thấy đau còn em giờ đang mất đi huh hhhhhhhh thả gió, người luyến lưu lại không về một lần thôi, một lần thôi để anh được thấy em chờ anh với, chờ anh với đi anh sẽ đến bên một lần thôi, một lần thôi để anh được thấy em chờ anh với, chờ anh với đi anh sẽ đến bên một lần thôi, một lần thôi để anh được thấy em chờ anh với, chờ anh với đi anh sẽ đến bên
Hạnh Phúc Thoáng Qua | vi | đến với nhau một lần nữa thôi hãy lắng nghe con tim này khóc dẫu chỉ mang lại từng nỗi đau từng ngày cứ trôi bao đêm anh mong chờ sao con tim em cứ thắt lại những khi mà anh đã hứa thật nhiều tình yêu mà anh đã trao chỉ là giấc mơ nhẹ thoáng vụt bay chỉ mong rằng anh hiểu em dù mai xa cách vì anh đã vô tình đánh mất niềm tin để cho em phải mang đắng cay cho riêng mình và giọt nước mắt hiện về trong anh những lần đã khiến trái tim em khổ đau dù lòng muốn nói nhiều lần sẽ tha thứ vậy mà có khi anh chẳng hề suy nghĩ để rồi một ngày chúng phải xa cách nhau vì anh đã. vô tình đánh mất đi nhiều niềm tin mà em đã trao.
Bring the Pain (Nasty as Hell Version) | en | let me tell you now i came to bring the pain hardcore from the brain let us go inside my astral plane find out my mental, based on
Cục | en | hard to sleep got a beat got this beat lights be shining i have been writing free my feelings no more hiding you can feel this mood right i know how to move right color of the moon white alone in your room right? still i do not know why thinking bout you makes this song right you know how it goes like? it goes like damn i want you girl, got to have you til the end fuck being you just a friend , cuz i am so amazing life used to be just so frustrating i will lay you down my love, like the rhymes i am laying and take you to my world, cuz there has to be a chance that unlike the other men, i am just real, no faking got in this world no one like you bae talk to mil girls but you are like the new stage i have been hard thinking bout tomorrow should i get my love, or should i in my sorrow? should i take actions, or should i just keep the conversation? should we go deep, or should we just keep it oral? or should we ride slow where the sky s at? should i take you to the imax? should we go sitting by the sunset listening to south , turning off the alarm and i know you know that i cannot help it no mo myself will not end being solo recognized best boy in the loco, how can you say no got yourself on my new track i do not need a crib, i just need my mood back confession with style, this is what i do next never heard this vibe? guess my flow be to great and date me maybe cuz i been crazy crazy lights go dim i go sleep see your beam in my dream
Xấu Xí | vi | đôi khi nhìn vào xã hội bây giờ tao chỉ biết thở dài đa số nhìn vào kết quả bỏ qua quá trình và mở bài sẵn sàng dồn chết người mà mình ghét nếu như họ lỡ dại còn bản thân trong sạch quá nên ai đụng tới chửi lại cho đỡ ngại mấy thằng sống phông bạt suốt ngày lên face mà ba hoa mở miêng nói đạo đức đến khi làm hoá qua loa lúc sa cơ cầu trời khấn phật để vượt qua drama đến khi huy hoàng đạp đổ lư hương, mang cả tình nghĩa đá ra xa ! ai cũng tốt khoe còn xấu che tự đặt ra những quy chuẩn đứa nào làm khác thì bâu vào xâu xé tội bản thân sợ nhắc đến nhưng thấy ai sai lại bắt đền thích ăn chắc và mặc bền mà được góp ý cứ gắt lên như nhau! ai cũng đầy tội như nhau quanh đi quẩn lại cũng chỉ có như sau đứa thông minh nhắm mắt bỏ qua, kẻ yếu đuối tìm cách trả thù người mạnh mẽ sẵn sàng thứ tha còn riêng lũ hèn được hùa là đủ thứ mày nên trân trọng lúc này là thời gian, đừng vô ơn với từng điều nhỏ ông trời ban thứ mày nên biết sợ chính là cái miệng đời, càng từng trải cái tôi càng phải biết kiệm lời ai ơi, ai ơi…có sao thì nên nói vậy, đừng bốc phét nữa ai ơi ai ơi, ai ơi…sống không biết trước biết sau đừng hỏi sao không ai chơi bình thường ai cũng thờ ơ những lúc bình an có chút lợi bắt đầu quên gia đình, tình bạn lúc nào cũng lấy bận rộn làm lý do chính đáng rồi khốn đốn lại đi tìm thần thánh xin ban nơi nào hễ có quyền lợi, nơi đó sẽ có tội ác trăm người nói làm từ thiện nhưng hơn một nửa là đổi chác đám hay tỏ ra cao cả, đa phần là những con cáo già mở miệng ra là đạo lý khạc , toàn lũ xảo trá một khi mà đã lên được voi thì ít đứa nào cam lòng xuống mã lên mạng khoe tiền, khoe xe mà nợ người khác lại không muốn trả lùa gà và bán anh em chỉ để phục vụ cuộc sống buông thả cuối cùng vẫn lên stream xin lỗi rồi mong cộng đồng buông tha ái chà! đúng là những người không tầm thường ayya! chắc mới ra đời nên đi lầm đường hay là giả bộ kể khổ, khóc lóc sương sương biết đâu thiên hạ quay xe, đồng cảm rồi rủ lòng thương thứ mày nên trân trọng lúc này là thời gian, đừng vô ơn với từng điều nhỏ ông trời ban thứ mày nên biết sợ chính là cái miệng đời, càng từng trải cái tôi càng phải biết kiệm lời ai ơi, ai ơi…có sao thì nên nói vậy, đừng bốc phét nữa ai ơi ai ơi, ai ơi…sống không biết trước biết sau đừng hỏi sao không ai chơi đó…nó phải như vậy!
Mình Đi Cùng Nhau | vi | còn chờ điều gì mà không đến bên anh đi từng ánh mắt bối rối khẽ chạm nhau bỏ lại buồn phiền ở nơi tít xa chân mây cùng nhau phiêu khắp đó đây chẳng cần cánh, cũng chẳng đến phép màu từng nhịp tim đã nói thay ước muốn của anh hãy nhắm mắt, em vẫn thấy ánh sao soi đường hướng về nơi yêu thương như đang khắc tên mình cùng nhau tay trong tay đến nơi xa vời mình cùng nhau vẽ nên nơi mình dừng chân mình cùng nhau đi xa hơn ước mơ ban đầu mình cùng nhau phiêu nơi cuộc sống muôn màu còn chờ điều gì mà không đến bên anh đi từng ánh mắt bối rối khẽ chạm nhau bỏ lại buồn phiền ở nơi tít xa chân mây cùng nhau phiêu khắp đó đây chẳng cần cánh, cũng chẳng đến phép màu từng nhịp tim đã nói thay ước muốn của anh hãy nhắm mắt, em vẫn thấy ánh sao soi đường hướng về nơi yêu thương như đang khắc tên mình cùng nhau tay trong tay đến nơi xa vời mình cùng nhau vẽ nên nơi mình dừng chân mình cùng nhau đi xa hơn ước mơ ban đầu mình cùng nhau phiêu nơi cuộc sống muôn màu
Liên Khúc: Không Còn Mùa Thu & Nhớ Mùa Thu Hà Nội | vi | không còn mùa thu, trăng rơi bên thềm không còn lời ru, mơ trên môi mềm em thơ như mùa xuân đầu, nối dài đêm sâu anh làm mùa thu, cho em mơ màng anh làm lời ru, quấn quýt bên nàng em đi tiếc gì thu vàng, tiếc gì xuân sang còn thương nhớ nhau về thắp sao trời còn thương nhớ nhau từng đêm bão tố tóc ướt trăng thề, lời yêu chưa nói trên môi vụng về đường đã qua chìm khuất chân trời đường sẽ qua nào ai biết tới chiều buông rã rời, ru lòng thôi mơ, ru buồn lên thơ all x2 hà nội mùa thu, cây cơm nguội vàng, cây bàng lá đỏ nằm kề bên nhau, phố xưa nhà cổ, mái ngói thâm nâu hà nội mùa thu, mùa thu hà nội mùa hoa sữa về thơm từng ngọn gió mùa cốm xanh về thơm bàn tay nhỏ cốm sữa vỉa hè thơm bước chân qua hà nội mùa thu, mùa thu hà nội, nhớ đến một người … để nhớ mọi người.
Chợt Thấy Em Khóc | vi | chợt thấy em khóc là ca khúc được noo phước thịnh trình bày.buổi sáng hôm ấy thấy em chợt khóc rồi vội vàng lau thật nhanh nước mắt vẫn biết đã sai khi gặp nhau vì em.đã có.người yêu goodbye.i'm fine.xin đừng bận tâm đừng buồn vì những gì đã có anh biết sẽ vẫn quan tâm nhiều lắm dù anh.chẳng.là ai : ngọt ngào giây phút chấp nhận sống không cần nhau chẳng khác chi trái đất này làm sao tồn tại không có mặt trời chỉ biết lặng nhìn em quay lưng bước đi . lòng anh thắt lại nghĩ đến mình sẽ không gặp lại. tình yêu đâu phải ai cũng may mắn tìm được nhau chẳng giống như chúng tìm được nhau rồi lại hoang phí duyên trời tại sao phải rời xa nhau mãi mãi biết đến khi nào.chúng . nhận ra chẳng thể quên được nhau .
Angel | en | angel is an electropunk song performed by mindless self indulgence. it appears as a bonus track in the exclusive digital ion of their fifth studio album how i learned to stop giving a shit and love… read more angel i am smokin that angel i am trippin on angel i am freakin out angel i am smokin that angel i am trippin on angel dust i do not understand motherfuckers sometimes act your own age act your own age i do not understand i do not understand motherfuckers sometimes act your own age act your own age , i have got some kind of personality disorder , , , , , i have got some kind of personality disorder , , , , i am trippin on angel i am freakin out angel angel i am smokin that angel i am trippin angel i am freakin , freakin , freakin angel angel dust i do not understand motherfuckers sometimes act your own age act your own age i do not understand i do not understand motherfuckers sometimes act your own age act your own age , i have got some kind of personality disorder , , , , , i have got some kind of personality disorder , , , , angel angel angel angel dust
Hai Triệu Năm (English Translations
) | en | the loner me in the wide blue yonder among the splashing waves towards the shore the loner you in the overflowing sea of people marks two million years of our solitude the loner me in the wide blue yonder among the splashing waves towards the shore the loner you in the overflowing sea of people marks two million years of our solitude engulfed in the ocean water ey my body is all drenched ey water fills the vast expanse ey tranquilly like never before multitudes of dashing waves your scorching heat catapults me into the depths of the ocean letting the skin absorb the brine i submerge in we crave love as love is a rejuvenating potion that i need you might not be reciprocated like i really care so i am going all in gift you all the sunlight and starry nights look me in the eye, you think that much could faze me? waves after waves pour in from all directions and this is where i seek solace you keep your guard up while i will not pry you are profound like the ocean, but i cannot exactly deep dive might as well gaze after polishing the mirror crystal clear in me, your countenance, your figure though that look and smile, an abyss or the shallows what will become of us - the question flashes through my mind like a mound or mere feather grass like those dudes you jilted not long ago or like the flickering red tip of a lit cigarette loving you the country bumpkin s style from winter-spring to summer-autumn crops but you are like a slithery snakehead to keep you in a tight clutch, even quite-dapper could be quite drained you and your trove of secrets resemble the deep sea i work my socks off for a fat wallet people are only appreciative of the honey, not the bees why is my music so enchanting, you ask i call it wizardry the loner me in the wide blue yonder among the splashing waves towards the shore the loner you in the overflowing sea of people marks two million years of our solitude the loner me in the wide blue yonder among the splashing waves towards the shore the loner you in the overflowing sea of people marks two million years of our solitude water takes shape over millions of years during which period sand transforms itself so does the ocean throughout millions of years why did you sadden me after millions of years evolved from the single cell level where we first met got separated from you since the continental drift wanted to embrace you through the jurassic period gradually fossilize on the rock stratum then humans tamed fire, and i found you again i reckoned the old flame would be reignited the wish to grow vegetables by the fish pond with you was flouted by your stone-cold heart i trusted you like i did the heliocentrism just like galileo, i was labeled a heretic perhaps darwin knew the ocean water would evaporate but i bet he could not have guessed towards loneliness is where we are advancing perhaps darwin knew the ocean water would evaporate but i bet he could not have guessed towards loneliness is where we are advancing the loner me in the wide blue yonder among the splashing waves towards the shore the loner you in the overflowing sea of people marks two million years of our solitude the loner me in the wide blue yonder among the splashing waves towards the shore the loner you in the overflowing sea of people marks two million years of our solitude the loner me in the wide blue yonder among the splashing waves towards the shore the loner you in the overflowing sea of people marks two million years of our solitude the loner me in the wide blue yonder among the splashing waves towards the shore the loner you in the overflowing sea of people marks two million years of our solitude
Chờ Cơn Mưa | vi | khi màn đêm đang dần buông con đường trơn giăng đầy sương hàng cây đã thôi chuyện trò, chim đã thôi hẹn hò còn mình anh trong đêm thâu chìm trong nỗi nhung nhớ em có nhiều khi mưa từ đâu chợt về nhẹ trên đôi bờ vai và anh mơ ngày mai được cùng em lứa đôi chuyện trò, vui sánh vai hẹn hò người yêu ơi anh mong sao tình sẽ không cách xa gió đưa bàn chân em đi qua cùng với nắng cho làn tóc em ngát xanh anh mong anh mơ tiếng hát vút lên thật cao để tình yêu đó sẽ mãi mãi không nhạt phai chờ cơn mưa tới tưới mát trái tim khô đã bao đêm anh mơ một vòng tay ấm áp cho đến khi, cho đến khi, cho đến khi em em như mùa xuân đến dịu êm chờ cơn mưa tới xóa hết nỗi cô đơn đã bao đêm trong anh để rồi anh sẽ hát cho đến khi, cho đến khi, cho đến khi anh được yêu em và có em trong đời có nhiều khi mưa từ đâu chợt về nhẹ trên đôi bờ vai và anh mơ ngày mai được cùng em lứa đôi chuyện trò, vui sánh vai hẹn hò người yêu ơi anh mong sao tình sẽ không cách xa gió đưa bàn chân em đi qua cùng với nắng cho làn tóc em ngát xanh anh mong anh mơ tiếng hát vút lên thật cao để tình yêu đó sẽ mãi mãi không nhạt phai chờ cơn mưa tới tưới mát trái tim khô đã bao đêm anh mơ một vòng tay ấm áp cho đến khi, cho đến khi, cho đến khi em em như mùa xuân đến dịu êm chờ cơn mưa tới xóa hết nỗi cô đơn đã bao đêm trong anh để rồi anh sẽ hát cho đến khi, cho đến khi, cho đến khi anh được yêu em và có em trong đời chờ cơn mưa tới tưới mát trái tim khô đã bao đêm anh mơ một vòng tay ấm áp cho đến khi, cho đến khi, cho đến khi em em như mùa xuân đến dịu êm chờ cơn mưa tới xóa hết nỗi cô đơn đã bao đêm trong anh để rồi anh sẽ hát cho đến khi, cho đến khi, cho đến khi anh được yêu em và có em trong đời được yêu em và có em trong đời
Trời Ơi Mình Đã Có Vợ Rồi (Remix) | vi | em ơi nghe nói năm nay má muốn kiếm nàng dâu mà lâu nay anh đâu có yêu ai ngoài em đâu cuộc đời này anh coi như xong, mọi việc anh giao cho em trông còn gì đâu nữa để em phải bận lòng ngồi xuồng ba lá tay em chống tay anh chèo còn ngồi xe máy em ngồi sau lưng anh đèo giàu nghèo giờ cũng sẽ hứa dắt em đi theo sợ anh hứa lèo thì đưa tay đây mình móc nghéo trời ơi mình đã có vợ rồi, sẽ có người kề bên sớm tối vậy là mình đã có vợ rồi, ngày nào cũng sẽ được vui cùng ăn cùng uống chung một giờ cùng thức cùng ngủ chung giấc mơ sẽ có người kề tai kêu mình là chồng ơi gặp được nhau là do duyên trời còn lấy được nhau là do duyên số về bên nhau anh nguyện đồng lòng mình cùng dựng xây mái nhà kiên cố nghe nói nhà gái năm nay đông đủ, xin mời cô dâu bắt đầu tiến vô nâng ly mừng đồng thanh tiếng hô cầm micro chú rể tuyên bố trời ơi mình đã có vợ rồi xui gia hai bên cũng ngỏ lời hồi môn gồm mấy cây vàng làng trên xóm nhỏ tươi cưới đám cưới rồi trời ơi mình đã có vợ rồi quen em đôi cũng nhờ trời bên em mãi không có rời đã biết con đường từ nay đến cuối đời em ơi nghe nói năm nay má muốn kiếm nàng dâu mà lâu nay anh đâu có yêu ai ngoài em đâu cuộc đời này anh coi như xong, mọi việc anh giao cho em trông còn gì đâu nữa để em phải bận lòng ngồi xuồng ba lá tay em chống tay anh chèo còn ngồi xe máy em ngồi sau lưng anh đèo giàu nghèo giờ cũng sẽ hứa dắt em đi theo sợ tui hứa lèo thì đưa tay đây mình móc nghéo trời ơi mình đã có vợ rồi, sẽ có người kề bên sớm tối vậy là mình đã có vợ rồi, ngày nào cũng sẽ được vui cùng ăn cùng uống chung một giờ cùng thức cùng ngủ chung giấc mơ sẽ có người kề tai kêu mình là chồng ơi trời ơi mình đã có vợ rồi, sẽ có người kề bên sớm tối vậy là mình đã có vợ rồi, ngày nào cũng sẽ được vui cùng ăn cùng uống chung một giờ cùng thức cùng ngủ chung giấc mơ sẽ có người kề tai kêu mình là chồng ơi
Có Vị Tết Nào Hơn Vị Tết Nhà | vi | ngày thơ bé có cánh đồng trưa nắng bên bờ sông ngày tôi chỉ biết ăn toàn những món ăn mẹ làm thịt kho với canh chua dưa cà mẹ nếm nêm ôi nhắc đến thôi là thấy thèm ngu ngơ chạy với đám bạn chơi thật xa ấy thế mà đói vẫn về đến nhà rồi cứ tết, xuân sang mẹ làm them món ngon vị tết nhắc thôi là thấy thèm tôi mong chờ ngày tết, tết đến về nhà mình bữa cơm tay mẹ tình thân gia đình tôi chơi nhiều là thế, không quên giờ về nhà bữa cơm tay mẹ là tết nhà mình bữa cơm tay mẹ tình thân gia đình bữa cơm tay mẹ là tết nhà mình thời sinh viên sống xa nhà, tôi rất mê party được ăn bao món ăn lạ ngon mới hơn của mẹ rồi đến lúc yêu đương lại càng ăn thả ga cứ nghĩ ngon hơn vị của mẹ thấm thoát lại thấy tôi chẳng thiếu điều chi lắm lúc lại thấy tôi chẳng có gì phải chăng lớn khôn hơn hay càng ngu ngốc hơn tôi nhớ ôi hương vị tết nhà tôi đi nhiều và xa, bôn ba chẳng về nhà thế gian bao vị là tôi nếm qua tôi vô tình là thế, quên luôn đường về nhà có khi quên cả vị tết nhà mình tôi đi nhiều và xa, bôn ba chẳng về nhà thế gian bao vị là tôi nếm qua tôi vô tình là thế, quên luôn vị nhà mình ước mơ của mẹ là tết con về giờ tôi nhớ những cánh đồng trưa nắng bên bờ sông giờ tôi nhớ món ăn nhà nhớ món ăn mẹ làm giờ tôi ước mong sao nhanh về nhà sớm hơn nhớ lắm bánh chưng và dưa cà dù đi khắp muôn nơi nhưng lòng luôn biết ơn chẳng có đâu hơn vị tết nhà dù đi khắp muôn nơi nhưng lòng luôn biết ơn chẳng có đâu hơn vị tết nhà
Bất Quá Nhân Gian | vi | dù cho nhân gian kia còn bao niềm vui chẳng thể ủi an tâm hồn đã qua nhiều và thật nhiều những đắng cay những khổ đau bao ngày qua dặn lòng là phải trao đi niềm tin mà trái tim nhận lại được toàn những xót xa khóc cho người một giọt nhân sinh đến khi quay lại chẳng có ai bên mình trăng ở trên trời cao nào thấu vết thương mang trong trái tim hằn sâu ngồi buồn nhìn người xưa đã xa những kỉ niệm giờ tan theo ánh trăng tà này trăng ở trên cao nhìn xuống đây ai bôn ba khắp muôn trời mây xin cho ngân lên một khúc ca nâng chén rượu này, quên hết trần gian dù cho nhân gian kia còn bao niềm vui chẳng thể ủi an tâm hồn đã qua nhiều và thật nhiều những đắng cay những khổ đau bao ngày qua dặn lòng là phải trao đi niềm tin mà trái tim nhận lại được toàn những xót xa khóc cho người một giọt nhân sinh đến khi quay lại chẳng có ai bên mình trăng ở trên trời cao nào thấu vết thương mang trong trái tim hằn sâu ngồi buồn nhìn người xưa đã xa những kỉ niệm giờ tan theo ánh trăng tà này trăng ở trên cao nhìn xuống đây ai bôn ba khắp muôn trời mây xin cho ngân lên một khúc ca nâng chén rượu này, quên hết trần gian trăng ở trên trời cao nào thấu vết thương mang trong trái tim hằn sâu ngồi buồn nhìn người xưa đã xa những kỉ niệm giờ tan theo ánh trăng tà này trăng ở trên cao nhìn xuống đây ai bôn ba khắp muôn nơi trời mây xin cho ngân lên một khúc ca nâng chén rượu này, quên hết trần gian xin cho ngân lên một khúc ca nâng chén rượu này, quên hết trần gian xin cho ngân lên một khúc ca nâng chén rượu này, quên hết trần gian
Không Yêu Em Thì Yêu Ai? | vi | có ánh mắt, câu thơ dịu dàng cất tiếng nói ngân nga vội vàng ấy có nhớ lắm ai ơi chiều tàn bước xuống phố thênh thang, nhẹ nhàng trôi đôi tay mang giấc mơ đượm buồn đó trong con tim lúc đau liệu còn có em? liệu còn có em? anh viết nên câu ca buồn rồi rẽ ngang qua mây lạc bước trong ánh nắng cuối thu không có em phía chân trời không có em bởi vì không yêu em thì yêu ai? không yêu em thì yêu ai? anh bất chấp hết đến ngày mai không yêu em thì yêu ai? không yêu em thì yêu ai? và với nước mắt lạnh đôi vai không yêu em thì yêu ai? không yêu em thì yêu ai? anh bất chấp hết đến ngày mai không yêu em thì yêu ai? không yêu em thì yêu ai? và với nước mắt lạnh đôi vai với nước mắt lạnh đôi vai không tìm được ai ngọt ngào hơn và hợp hơn xinh hơn và duyên hơn ngoài em anh thấy mặt trời và cầu vồng và kì lân trong đầu ngay từ khi hai làm quen không còn mưa rào và mây đen that's right không còn những buổi sáng nhàm chán fantasy về buổi hẹn hò, anh bắt đầu thấy nhớ bắt đầu muốn lấy cớ để gặp em rồi giả vờ đi lang thang anh thấy mình ra rạp phim cùng nhau và mua vài xô bỏng ngô để ngồi và ăn đến tối xong mình mua vé vào show, nghe nhạc vũ. chờ thời điểm để đặt môi lên môi đèn sân khấu sẽ rọi xuống, đủ loại màu lấp lánh trên mắt em khi em nhìn anh bối rối ngước lên trời, thấy pháo hoa, và sao chổi em bật khóc và em nói chỉ cần mình anh thôi baby girl i just wanna be a part of your world let everything around us swirl đột nhiên khung cảnh chuyển khác em bảo anh cần phải thôi chờ em vì không còn cách nào khác ngoài việc là hai phải dừng anh bảo đừng, em bảo quá muộn anh bảo, em điên à, em biết mà, anh không thể buông sao mà anh buông được từ khi ngày em đến thì chứng rối loạn lo âu nó đã không còn quẩn quanh anh đã vứt hết đống xanax và cuộc hẹn với bác sĩ chỉ vì em mới là trị liệu của anh đừng đi, mình sẽ chống lại thế giới, mình sẽ sống cuộc sống mới nếu em muốn, mình sẽ tới một thành phố yên bình hơn xong hai hôn thật lâu, nước mắt em lăn trên má giật mình tỉnh khỏi cơn mơ, anh nhận ra không yêu em thì yêu ai? không yêu em thì yêu ai? anh bất chấp hết đến ngày mai không yêu em thì yêu ai? không yêu em thì yêu ai? và với nước mắt lạnh đôi vai không yêu em thì yêu ai? ai? ai? ai? ai? anh bất chấp hết đến ngày mai không yêu em thì yêu ai? không yêu em thì yêu ai? với nước mắt lạnh đôi vai , anh biết là chuyện có thể sai nhưng anh vẫn sẽ đứng ở đây chờ đợi em kể cả khi mà em đang có bạn trai không em thì ai? không ai, không em thì ai không yêu em thì yêu ai? không ai, không yêu em thì yêu ai? không yêu em thì yêu ai? không ai, không yêu em thì yêu ai? let me hear you say, one, two, three, let's go không yêu em thì yêu ai? anh bất chấp hết đến ngày mai không yêu em thì yêu ai? và với nước mắt lạnh đôi vai không yêu em thì yêu ai? anh không biết yêu em, thì anh biết yêu ai? anh bất chấp hết đến ngày mai không yêu em thì yêu ai? ai? không yêu em thì yêu ai? với nước mắt lạnh đôi vai không yêu em thì yêu ai? không yêu em thì yêu ai? không một ai
Cho Em An Toàn | vi | họ thường nói, thường nói nói, nói, nói ai khi xem tình yêu quý hơn vàng quý hơn vàng từ trong tim này đây những buổi hẹn hò anh nô nức, nắm tay đi và nô đùa suy nghĩ về nhau trong vô thức, đinh hương sao nở rộ như đang vô mùa? anh luôn tỏ ra vui vẻ với câu chuyện em đang cười và dù nhạt nhẽo, anh phải đảm bảo là cái độ hài hước của em trên thang mười và rồi giờ xuân sang, bên nàng, cảm xúc này được em trang hoàng thư tay trên bàn và lời hứa giữ em an toàn bảo vệ khỏi bầy sói mỗi đêm, những chuyện xấu mà bầy người thổi lên cắm luôn một vị trí mãi trong tim em, không hề đổi bên điều anh ghét nhất phải nói lên là anh nhớ em ngay cả khi em ở bên giữ lấy cho chúng họ thường nói, ai khi xem tình yêu quý hơn vàng đem cho những cảm giác an toàn không cần lo xa, vì không ai đổi thay chỉ cần nhớ ai luôn ngay phía sau ai cho em vòng tay êm ái i'll be on your way không cho ai làm em phải đau cho, cho em an toàn cho, cho em an toàn từ trong tim này đây mình cùng song ca như 리쌍, ain't nuthin' but a g thang nhiều điều nuối tiếc mình viết lên trời, còn chuyện không vui mình phi tang hai luôn bên cạnh khi bao cô đang vây quanh quanh, quanh bao nhiêu an toàn cho em luôn cảm thấy được yêu yêu trái tim đầy những vết thương mà nó không vơi, nhưng chân thành là thứ duy nhất chảy ra hứa là mọi chuyện sẽ xứng đáng với tất cả những điều mà em đã trải qua giữ riêng cho những bí mật, , we are both playing for keeps tương lai mình giống như double lift, bởi vì hai hòa làm một nè, em ơi điều anh ghét nhất phải nói lên nói lên là anh nhớ em ngay cả khi em ở bên giữ lấy cho chúng họ thường nói họ thường nói , ai khi xem tình yêu quý hơn vàng quý hơn vàng đem cho những cảm giác an toàn không cần lo xa, vì không ai đổi thay chỉ cần nhớ ai luôn ngay phía sau ai cho em vòng tay êm ái i'll be on your way không cho ai làm em phải đau vì mình đã đôi khi cãi nhau và nhiều lúc đôi mi phải lau chỉ cần luôn ở bên baby, can you feel? họ thường nói, ai khi xem tình yêu quý hơn vàng đem cho những cảm giác an toàn không cần lo xa, vì không ai đổi thay chỉ cần nhớ ai luôn ngay phía sau ai cho em-, ai cho em- ai cho em vòng tay êm ái i'll be on your way không cho ai làm em phải đau cho, cho em an toàn cho, cho em an toàn từ trong tim này đây cho em an toàn cho em an toàn từ trong tim này đây
Để Mãi Được Gần Anh (Live) | vi | có khi chợt quên lối đi phía sau nhà khúc quanh đầu tiên để em thấy anh có khi chợt quên chút hương thoáng đêm nào mùi hương nao nao lúc mong chờ lời ca xưa quên mất rồi em biết mình không thể hát và tình yêu như nắng chiều đang tắt dần khi ngày sang không có anh một mình em sống với riêng mình em giống như con thuyền chòng chành buông trôi đâu bến bờ một mình em một mình em riêng mình em giống như con diều chòng chành không dây diều rơi không thể nào bay mãi không thể nào quên mãi không thể nào quên mãi mãi lời hát bài hát ngày ấy vang lên thiết tha cánh diều bay cao vút con thuyền trôi êm ái và tiếng ca vang lên lời ca sẽ đưa em về lại bên anh sẽ không bao giờ quên lối đi phía sau nhà và thoảng hương bay man mác vì chờ đợi anh chờ đợi anh mãi chờ anh hãy cho em một lần một lần thôi anh đợi chờ để mãi gần bên anh
Tự Sự | vi | ừ thì ai cũng có kỉ niệm buồn khó quên ừ thì ai cũng có những nỗi thao thức vô hình không tên phải chăng đã yêu quá nhiều, phải chăng thiết tha quá nhiều phải chăng niềm đau giằng xé nhưng sao cứ nuôi hi vọng ừ cuộc đời vẫn thế, ngày và đêm giống nhau ừ cuộc đời vẫn thế đâu ai muốn sống mãi trong u sầu biết phải làm sao, biết đi về đâu biết nơi nào đó nắng ấm có ghé ngang qua đời anh chuyện hợp tan như gió cứ đến rồi đi thật nhanh giống yêu thương kia mỏng manh cũng như chuyện về chiếc lá đến lúc phải xa cành nếu như một mai thức giấc ngủ mê có quên được ngàn câu ước thề vội vàng kí ức ùa về ừ thì cuộc đời vẫn thế ừ cuộc đời vẫn thế, chỉ còn đứng yên ừ cuộc đời vẫn thế bon chen xô đẩy vẫn hồn nhiên ly cà phê vẫn đong đầy, khói thuốc trắng vẫn còn bay ừ thì đôi mắt cay thời gian sẽ chữa lành mọi vết thương, như ai đó đã từng nói ừ thì tin vậy đi, cứ tin dẫu cho niềm tin dần xa xôi vậy thôi xin hãy giữ lấy những kí ức đẹp một thời đã qua dù năm tháng nhạt nhòa phôi pha, tôi vẫn thế chuyện hợp tan như gió cứ đến rồi đi thật nhanh giống yêu thương kia mỏng manh cũng như chuyện về chiếc lá đến lúc phải xa cành nếu như một mai thức giấc ngủ mê có quên được ngàn câu ước thề vội vàng kí ức ùa về ừ thì cuộc đời vẫn thế ừ thì tôi vẫn thế, vẫn chỉ yêu mỗi em ừ thì tôi vẫn thế, bao nhiêu tiếc nuối vẫn cứ nhiều thêm ai chờ ai giữa cuộc đời, ai thương nhớ ai đầy vơi ừ thì cũng thế thôi …
Tuổi Đá Buồn | vi | trời còn làm mưa mưa rơi mênh mang từng ngón tay buồn em mang em mang đi về giáo đường ngày chủ nhật buồn còn ai còn ai đoá hoa hồng cài lên tóc mây ôi đường phố dài lời ru miệt mài ngàn năm ngàn năm ru em nồng nàn ru em nồng nàn trời còn làm mây mây trôi lang thang sợi tóc em bồng trôi nhanh trôi nhanh như dòng nước hiền ngày chủ nhật buồn còn ai còn ai đoá hoa hồng vùi quên trong tay ôi đường phố dài lời ru miệt mài ngàn năm ngàn năm ru em giận hờn ru em giận hờn trời còn làm mưa mưa rơi mưa rơi tuổi buồn em mang đi trong hư vô ngày qua hững hờ trời còn làm mưa mưa rơi mưa rơi từng phiến mây hồng em mang trên vai tuổi buồn như lá gió mãi cuốn đi quay tận cuối trời trời còn làm mưa mưa rơi thênh thang từng gót chân trần em quên em quên ôi miền giáo đường ngày chủ nhật buồn còn ai còn ai đoá hoa hồng tàn hôn lên môi em gầy ngón dài lời ru miệt mài ngàn năm ngàn năm ru em muộn phiền ru em bạc lòng trời còn làm mưa mưa rơi mưa rơi tuổi buồn em mang đi trong hư vô ngày qua hững hờ trời còn làm mưa mưa rơi mưa rơi từng phiến mây hồng em mang trên vai tuổi buồn như lá gió mãi cuốn đi quay tận cuối trời trời còn làm mưa mưa rơi thênh thang từng gót chân trần em quên em quên ôi miền giáo đường ngày chủ nhật buồn còn ai còn ai đoá hoa hồng tàn hôn lên môi em gầy ngón dài lời ru miệt mài ngàn năm ngàn năm ru em muộn phiền ru em bạc lòng
Đừng Về Trễ (R&B) | vi | man sơn tùng a.k.a m-tp màn đêm buông xuống nhưng em thì vẫn chưa mang tâm hồn em lặng yên cùng gió trở về nhà định nghĩa tình yêu của em chỉ thế thôi, mong manh như trò chơi, cứ đến rồi đi, lặng lẽ trôi làm ơn hãy quay lưng với ánh sáng mịt mờ quanh em đừng cứ mãi vi vu khiến anh phải đau đầu chờ đợi anh ngắm đồng hồ , từng giây phút qua, trông mong ra phía xa, em giờ đang nơi đâu? anh tự đang lừa chính bản thân mình, nguyên nhân là do tình anh vẫn thế chẳng phôi pha i love you, babe mùi thơm từ em hằng đêm nhuốm hương nồng, phê pha cùng ai kia, đê mê trong mỗi giấc mơ nhìn thấy hết nhưng anh ngây ngô quay đi gượng cười làm thinh với cơn đau, suy tư âm thầm, dường như quá mỏi mệt tiếng xe đến rồi đi, vụt nhanh, tựa như tình yêu mỏng manh của em dành cho anh bấy lâu ừ thì lại một mình như thế mong chờ bóng hình em đừng về trễ nha, đừng về trễ nha, em yêu dấu ơi! đừng về trễ nha, đừng về trễ nha, em yêu dấu hỡi! đừng trở về vào ngày mai khi cô đơn bủa vây yêu thương trong nuối tiếc just a dream, just a dream cơn mưa đi qua cùng giấc mơ mang theo em yêu cứ thế xa, em xa dần hơi ấm nơi em từng qua listen! một mình lặng thầm trong đêm, chờ đợi nhìn thời gian trôi quả thật chả làm gì là ngoài chơi game củ hành vẫn như thường ngày ôi, hôm nay bị ăn hành! do em nên anh bị thua đó! 3q là game anh luôn đứng đầu, vậy mà hôm nay! cũng đã đến lúc anh nên thay chiến thuật và lối chơi trong game 3q, y như cuộc tình của chúng anh phải xây đội quân thật chắc vào trong lòng em, nhắc nhở em đừng đi theo điều xấu anh tự đang lừa chính bản thân mình, nguyên nhân là do tình anh vẫn thế chẳng phôi pha i love you, babe mùi thơm từ em hằng đêm nhuốm hương nồng, phê pha cùng ai kia, đê mê trong mỗi giấc mơ, nhìn thấy hết nhưng anh ngây ngô quay đi gượng cười làm thinh với cơn đau, suy tư âm thầm, dường như quá mỏi mệt giờ em đã cứ bước, còn anh cô đơn no, no những cảm xúc vô thức từ anh dường như bôi trơn ừ thì lại một mình, cứ thế chờ mong em! đừng về trễ nha, đừng về trễ nha, em yêu dấu ơi! đừng về trễ nha, đừng về trễ nha, em yêu dấu hỡi! đừng trở về vào ngày mai khi cô đơn bủa vây yêu thương trong nuối tiếc just a dream, just a dream cơn mưa đi qua cùng giấc mơ mang theo em yêu cứ thế xa, em xa dần hơi ấm nơi em từng qua có những hạnh phúc chẳng tìm thấy lý do có những niềm vui đưa vào tình thế như bây giờ nên dành thời gian cho con tim mình, i love you, babe có những thứ sẽ đến, nhưng chẳng thể chạm vào nhau just a dream! just a dream! just a dream! no, , , đừng về trễ nha, đừng về trễ nha, em yêu dấu ơi! đừng về trễ nha, đừng về trễ nha, em yêu dấu hỡi! đừng trở về vào ngày mai khi cô đơn bủa vây yêu thương trong nuối tiếc just a dream, just a dream cơn mưa đi qua cùng giấc mơ mang theo em yêu cứ thế xa, em xa dần hơi ấm nơi em từng qua
Lần Cuối | vi | anh và em…là 2 đứa trẻ tổn thương bề ngoài như có tất cả nhưng bình yên thì luôn lạc đường có kể cũng chẳng ai hiểu những mất mát cả 2 phải chịu có lẽ cùng chính vì vậy mà càng trưởng thành thì nỗi đau càng lãi nhiều anh thừa biết tuổi thơ của em đã không còn đường bất hạnh hơn em cũng hiểu nỗi ám ảnh của cuộc đời anh chính là cô đơn và mình đã hứa sẽ dắt tay nhau vượt qua quá khứ và tủi hờn cuối cùng thì sao ? hy vọng chết gục , nỗi đau thì khôn lớn thay vào việc nhìn vào ưu điểm cả 2 cho nhau sự bao dung mình lại để tâm khuyết điểm không đáng mặc cho cái tôi nó thao túng từng câu từng chữ sắc bén mình luôn nhắc nhở phải bỏ lại ở phía sau giờ lại chính là thứ mình đưa ra trước mỗi khi cùng bước về phía nhau đáng lẽ giờ này…mình đã phải thật sự yên ấm vòng tay đã được ủi an phần nào cho cả 2 yên tâm nhưng rồi tất cả kỷ niệm đã cùng rơi thẳng xuống vực bên kỳ vọng 2 tâm hồn bất lực lặng nhìn thời gian phá vỡ mọi kỳ công anh đã trải đủ sóng gió để có 1 tương lai em cũng không còn trẻ để hoài bắt đầu lại nếu thật sự đã quá rõ con tim mình thương ai sao không cho nó 1 cơ hội gối đầu bên bình yên lâu dài ? nói thế thôi ! anh biết chuyện mình giờ đây đã khác rồi ví trí của anh trong em sau thời gian ngắn sẽ có người khác thôi chỉ là đôi khi , anh nhớ , tiếc nuối 1 vài kỷ niệm tự hành hạ tâm trí bằng nhiều viễn cảnh do chính bản thân suy diễn nhưng hôm nay sẽ là lần cuối ! lần cuối anh nói những lời thật lòng lần cuối vì thương mà nuôi hy vọng lần cuối biết đau nhưng vẫn chờ mong lần cuối tin vào tình yêu lần cuối tự dối cảm xúc , tiếng cười lần cuối vì vài dòng chữ mà ngậm nguồi rơi nước mắt ngay giữa biển người vì 1 mai nắng sẽ lên xua hết những niềm đau ký ức ngày hôm qua dần dần cũng chìm sâu rồi hạnh phúc 2 mong cầu 1 ngày không xa sẽ tới mau buồn vui lại trở về như ngày đầu chỉ là không còn cùng với nhau
Cạn Dòng Nước Mắt | vi | người đã đến trong cơn mưa chiều, nói yêu tôi nhiều người cho tôi biết đau thương cũng nhiều nếu có thể quay lại thì tôi chắc vẫn ngu dại yêu người như chưa từng phôi phai ngoài kia gió mưa tơi bời tiễn đưa một người niềm tin nay ướt theo mưa mất rồi những câu hứa hôm nào, những lời thề trong giông bão giờ như một nhát dao đâm vào tim đau từ nay xem nhau như hai người dưng chẳng còn tha thiết yêu thương như đã từng đoạn đường đi chung một thời giờ thành kí ức không thể xoá bôi ngày mưa rơi mãi trên mi người ở lại lặng nhìn ai bước ra đi cùng ai khóc cho người chỉ thêm một lần nữa thôi nước mắt cạn rồi ngoài kia gió mưa tơi bời tiễn đưa một người niềm tin nay ướt theo mưa mất rồi những câu hứa hôm nào, những lời thề trong giông bão giờ như một nhát dao đâm vào tim đau từ nay xem nhau như hai người dưng chẳng còn tha thiết yêu thương như đã từng đoạn đường đi chung một thời giờ thành kí ức không thể xoá bôi ngày mưa rơi mãi trên mi người ở lại lặng nhìn ai bước ra đi cùng ai khóc cho người chỉ thêm một lần nữa thôi nước mắt cạn rồi khóc trong mưa để thấy tim mình vẫn còn yếu đuối giữa cuộc đời nhìn người đi mãi đi về phía nhạt phai từ nay xem nhau như hai người dưng chẳng còn tha thiết yêu thương như đã từng đoạn đường đi chung một thời giờ thành kí ức không thể xoá bôi ngày mưa rơi mãi trên mi người ở lại lặng nhìn ai bước ra đi cùng ai khóc cho người chỉ thêm một lần nữa thôi nước mắt cạn rồi khóc cho người chỉ thêm một lần nữa thôi nước mắt cạn rồi
Tiễn Khách | vi | anh đang rất yêu thương em và say mê mỗi em cho em cảm giác luôn yên tâm vì anh thích che chở người cứ nói khi mà mới yêu thì sẽ như vậy thế nhưng thật ít ai tin chúng em yêu nhau lâu rồi vẫn yên bình vẫn luôn hạnh phúc khi người ấy bên mình biết bao người thích em thầm nhớ em và nghĩ cây này chắc cưa thì không khó biết bao người thích em thầm nhớ em dù biết em đang trót yêu một ai đó thì thật ra ý em bây giờ là mong các anh đi về vì em rất chi là thủy chung đừng gọi em nữa xin anh đừng làm quen nữa xin anh đừng vì em rất chi là thủy chung bao năm qua vẫn luôn vui tươi thời gian trôi cứ trôi quen anh lúc em đôi mươi thời em xinh nhất trên đời người cứ nói khi mà mới yêu thì sẽ như vậy thế nhưng thật ít ai tin chúng em yêu nhau lâu rồi vẫn yên bình vẫn luôn hạnh phúc khi người ấy bên mình biết bao người thích em thầm nhớ em và nghĩ cây này chắc cưa thì không khó biết bao người thích em thầm nhớ em dù biết em đang trót yêu một ai đó thì thật ra ý em bây giờ là mong các anh đi về vì em rất chi là thủy chung đừng gọi em nữa xin anh đừng làm quen nữa xin anh đừng vì em rất chi là thủy chung nếu em chẳng có ai chẳng có ai ở cạnh bên thì có lẽ em có lẽ em lại muốn yêu và chọn anh thì thật ra ý em bây giờ là mong các anh đi về vì em rất chi là thủy chung đừng gọi em nữa xin anh đừng làm quen nữa xin anh đừng vì em rất chi là thủy chung
Anh Chỉ Biết Câm Nín Nghe Tiếng Em Khóc (Live in Đà Lạt) | vi | mưa rồi mưa, mưa hát ru đêm buồn con phố vắng tênh ngắm ai về trong mưa đèn khuya đìu hiu lay lắt soi bên hè nhòe mắt ai bao dòng lệ cay đắng em giờ đây nơi xứ xa quê người hạnh phúc có không như em thường mộng mơ dòng thư hồi âm vương tiếng em thở dài đời đắng cay khi lầm đường lỡ bước tình yêu ngày xưa không sao níu kéo bước chân em phút giây dại khờ một ai nỡ mãi cướp mất em tôi và giờ đây khi cô đơn đã qua đi còn lại gì em tiếc nuối? anh chỉ biết câm nín nghe tiếng em khóc biết làm gì cho em, khi không được bên em thà làm đau chính anh hơn gấp trăm ngàn lần còn hơn trông thấy em đau đớn vì ai trong bóng tối ai biết lời nguyện cầu vang đến em cho tôi xin một chút ánh sáng soi lên niềm tin cho bước chân lỡ lầm tìm lại về nơi trái tim về lại nơi xưa, nơi em đã ra đi xin cảm ơn rất nhiều ạ , ! mưa rồi mưa, mưa hát ru đêm buồn con phố vắng tênh ngắm ai về trong mưa đèn khuya đìu hiu lay lắt soi bên hè nhòe mắt ai bao dòng lệ cay đắng em giờ đây nơi xứ xa quê người hạnh phúc có không như em thường mộng mơ dòng thư hồi âm vương tiếng em thở dài đời đắng cay khi lầm đường lỡ bước tình yêu ngày xưa không sao níu kéo bước chân em phút giây dại khờ một ai nỡ mãi cướp mất em tôi và giờ đây khi cô đơn đã qua đi còn lại gì em tiếc nuối? anh chỉ biết câm nín nghe tiếng em khóc biết làm gì cho em, khi không được bên em thà làm đau chính anh hơn gấp trăm ngàn lần còn hơn trông thấy em đau đớn vì ai trong bóng tối ai biết lời nguyện cầu vang đến em cho tôi xin một chút ánh sáng soi lên niềm tin cho bước chân lỡ lầm tìm lại về nơi trái tim về lại nơi xưa, nơi em đã ra đi thà làm đau chính anh nè hơn gấp trăm ngàn lần còn hơn trông thấy em đau đớn vì ai trong bóng tối ai biết lời nguyện cầu vang đến em cho tôi xin một chút ánh sáng soi lên niềm tin cho bước chân lỡ lầm tìm lại về nơi trái tim về lại nơi xưa, nơi em đã ra đi
Đau Vậy Đủ Rồi | vi | xa nhau lâu nay anh quen ai chưa ? có ai yêu anh như em khi xưa mặc sáng đêm luôn mong…gặp anh riêng em chưa khi nao em nguôi ngoai đôi môi em vẫn chưa trao cho ai chỉ có mỗi riêng anh…anh ! từ ngày đó trái tim em đã hiểu được rằng cố mấy cũng chẳng thể nào về với nhau…chỉ thấy đau vì cứ ngỡ chúng nay mai sẽ trở lại có biết đâu hy vọng vội vàng đã sai , em đã sai… anh đừng chờ nữa ! hãy yêu 1 người khác đi đừng trở thành kẻ tình si , vì em mà phải nặng lòng suy nghĩ anh đừng chờ nữa ! hãy yêu 1 người khác đi đừng trông mong em làm chi , giờ cố gắng đâu được gì cũng bởi vì… đau vì nhau vậy là quá đủ rồi x 3 đừng gặp nhau nữa đau vì nhau vậy là quá đủ rồi x 3 đừng tìm nhau nữa từng xem nhau như hơi thở , ngày tháng bên nhau là thiên đàng nhưng mọi thứ giờ đã tan vỡ , tất cả chỉ còn là biển cạn kể từ khi tình mình bơ vơ , anh không khác gì kẻ điên loạn từng ngày chờ người về trong mơ , nỗi buồn trong anh ngày càng miên man câu chuyện như là con thuyền vừa giăng buồm ra khơi hân hoan chưa bao lâu giờ này lại chơi vơi sầu vương trên mi em khóc gần như không nên lời còn anh không sao yêu thêm được ai ở trên đời mới hôm qua còn đây vì đâu mà nay lại xa quá anh không tin bàn tay của nhau giờ xa quá từ ngày mắt môi , trái tim , dáng em xa với anh tình yêu sao thật lạ… không ngờ là thế ! giờ phải dừng ở đây rời xa cơn mơ ngày ấy , rời xa yêu thương từng cầm trong tay không ngờ là thế ! dù qua bao năm đổi thay dòng nước mắt có ngừng lay, mình vẫn nhớ nhau thế này anh từng nghĩ cuộc tình này không cách chi mà nghiêng ngã cho đến khi em và kỷ niệm nằm sâu dưới biển cả ngay khi anh vừa kịp hình dung những điều đang diễn ra cũng là lúc cảm giác đau đớn không còn lời diễn tả xa xa nhau…nỗi nhớ này về đâu xa xa nhau…phút cố chấp ngày đầu xa xa nhau…từ nay mãi về sau nợ hết tất cả những thứ thuộc về nhau nói thế mà…mắt môi này , trái tim này nhớ anh chẳng thể nào , chẳng thể nào lãng quên trái tim này , trái tim này mỏng manh nhớ anh nhiều vẫn chẳng thể ở bên…
Tối Nay Ta Đi Đâu Nhờ | vi | pretty boy em hỏi tối nay đi đâu nhờ? bằng máy bay hay là rover? quẳng tờ giấy đấy cho anh roll up, đốt nó lên ngoài kia giờ colder, em hỏi tối nay đi đâu? anh rất khó để trả lời em lại muốn tình yêu vài năm hay em muốn nó là cả đời anh lại đi lang thang ở trong tâm trí, anh đang chạy theo đôi chân em và fuck hết những suy nghĩ khi trở nên hơi thân quen, baby, anh biết mà bởi vì đấy là điều cần làm baby, em liếc nhìn cảnh đường phố chiều dần tàn baby, em bối rối vì muốn biết thật nhiều về nhau nhưng mà giọt nước mắt này không thể lau baby ơi, anh cũng không biết anh cần em hay mỗi em và có lẽ cứ thắc mắc cũng không làm đêm nay trôi êm chỉ là đêm nay cứ đoán bước đi của nhau như chơi game vì có lẽ nước mắt cũng dễ theo nhau cạn khô không rơi thêm em hỏi tối nay đi đâu nhờ? bằng máy bay hay là rover? quẳng tờ giấy đấy cho anh roll up, đốt nó lên ngoài kia giờ colder, em hỏi tối nay đi đâu nhờ? bằng máy bay hay là rover? quẳng tờ giấy đấy cho anh roll up, đốt nó lên ngoài kia giờ colder, em hỏi tối nay đi đâu nhờ? bằng máy bay hay là rover? quẳng tờ giấy đấy cho anh roll up đốt nó lên ngoài kia giờ colder em hỏi tối nay đi đâu nhờ? bằng máy bay hay là rover? quẳng tờ giấy đấy cho anh roll up quẳng tờ giấy đấy cho anh đốt nó lên ngoài kia giờ colder, , ,
Anh Nhà Ở Đâu Thế (Album Version) | vi | anh và tôi thật ra gặp nhau và quen nhau cũng đã được mấy năm mà chẳng có chi hơn lời hỏi thăm rằng giờ này đã ăn sáng chưa? ở bên đấy nắng hay mưa? anh và tôi thật ra mải mê nhìn lén nhau và không một ai nói nên câu rằng người ơi tôi đang nhớ anh và anh có nhớ tôi không? tôi, từ lâu đã thích anh rồi chỉ mong hai thành đôi anh nhà ở đâu thế? cứ tới lui trong tim tôi chẳng nhớ đường về à? cứ khiến cho tôi ngày đêm phải khóc rồi cười vì nhớ một người khiến trái tim tôi lâu nay tương tư về anh đấy chỉ muốn anh có thể nghe được hết tâm tư này nhưng lại sợ anh từ chối, muốn nói rồi lại thôi nên anh và tôi vẫn thế , anh nhà ở đâu thế? ngay từ giây đầu tiên là tôi đã biết anh thích tôi rồi mà tôi vờ như chẳng hay, chẳng quan tâm anh đến nửa lời con trai gì mà kì ghê, con trai thời này ngộ ghê! thích người mà chẳng dám nói, cứ vậy thôi bước chung một đường anh ơi, anh nhà ở đâu? tôi ở nhà kế bên mà sao lâu nay lâu nay lâu nay vẫn chưa hỏi thăm bao giờ, bao giờ thật là chẳng hay anh nay đã có người yêu chưa, vì tôi, từ lâu đã thích anh rồi chỉ mong hai thành đôi anh nhà ở đâu thế? cứ tới lui trong tim tôi chẳng nhớ đường về à? cứ khiến cho tôi ngày đêm phải khóc rồi cười vì nhớ một người khiến trái tim tôi lâu nay tương tư về anh đấy chỉ muốn anh có thể nghe được hết tâm tư này nhưng lại sợ anh từ chối muốn nói rồi lại thôi nên anh và tôi vẫn thế ấp úng mấy câu thương nhau nhưng không nói gì nên anh và tôi vẫn thế vẫn chẳng thể đi bên nhau cùng chung lối về thật buồn ghê nên anh và tôi vẫn thế anh nhà ở đâu thế?
Tiến Lên Việt Nam Ơi | vi | hãу tiến lên về phía khung thành hãу sút xé tan mành lưới đêm nàу hãу bước đi dù thắng haу bại màu cờ khoe sắc thắm mang trong tim ánh mắt hi vọng vẫn mong chờ ѕát cánh mãi vai kề quуết không rời mang bao trái tim, niềm tin, nụ cười dân tộc nước mắt vinh quang tự hào luôn dõi theo sau , , việt nam! , , việt nam! khát khao luôn sáng bừng kiên cường thật phi thường xây quyết tâm cùng nhau chinh phục ước mơ , , việt nam! , , việt nam! vững chân trên đá mềm đứng lên và ghi bàn tô sáng danh việt nam con rồng cháu tiên những cú cứa lòng hết chân phải nhẹ nhàng rồi lại chân trái những pha sút phạt lá vàng rơi khiến đối thủ phải tím tái chọc khe, bật tường dẻo dai đập đi đập lại chuyền bóng, kiến tạo quên mình đoàn kết hăng hái nào! việt nam! việt nam! mệt? hãy nhớ về những lời ru, cánh đồng lúa xanh bát ngát, nơi có mẹ luôn nhớ thương dù có lúc thắng hay là thua, vững chân bước vẫn hát, mặc kệ chẳng màng đối phương cháy đi vì tổ quốc cống hiến, tiến lên vì màu cờ sắc áo, vững tin giọt mồ hôi thấm áo, hát lên bài ca thăng hoa thiêu đốt sân cỏ chốn đây cưỡi nắng, cưỡi gió, cưỡi mây , , việt nam! , , việt nam! khát khao luôn sáng bừng kiên cường thật phi thường xây quyết tâm cùng nhau chinh phục ước mơ , , việt nam! , , việt nam! vững chân trên đá mềm đứng lên và ghi bàn tô sáng danh việt nam con rồng cháu tiên! , , , , , , , , , việt nam! , , việt nam! , , , , , việt nam! , , việt nam! , , , , , , ,
Mơ Một Ngày Không Xa | vi | ngồi nghe em hát vu vơ câu ca ngọt ngào như gửi lời chào đến con tim độc thân bấy lâu có lúc anh như ngủ quên trong những giai điệu này có lúc con tim như muốn đứng im vài giây anh mơ một ngày không xa hai sẽ gần hơn anh mơ môt ngày không xa hai sẽ nhớ nhau nhiều rồi đến thương nhiều, rồi đến yêu nhiều là người không thể thiếu anh muốn siết thật chặt đôi môi anh muốn nắm đôi tay nhỏ bé đi khắp phương trời anh muốn nói cùng mây rằng anh đã thương thật rồi, đã yêu thật rồi có những nỗi niềm của riêng anh anh sẽ giữ trong anh hình bóng mang tên em giấu nỗi nhớ tận sâu vào nơi đáy con tim và mơ ! anh mơ một ngày không xa bằng lòng đi em cùng anh say đắm giấc mơ thần tiên bằng lòng theo anh mình cùng đi hết cuộc đời rồi chúng sẽ già nhưng vẫn không rời nhau !
Gởi Tình Yêu Của Em | vi | trăng lên em nhớ những lúc bên anh lúc còn say đắm tình em trôi trong mơ mộng hồn nhiên từ trong đôi mắt đêm ấy cũng giống đêm nay ánh trăng vàng soi cuối đường thế nhưng đôi bây giờ đã khác xưa… mùa thu rơi những chiếc lá, tiếc cho giấc mơ chúng từ đây úa tàn em giấu nước mắt trong tim nhìn đôi mắt anh một trời xa vắng thà rằng mình chia tay nhau để anh bước đi trên con đường anh đã chọn em vẫn sẽ mãi yêu anh dù em biết anh… đã quá xa xôi em đưa tay cố níu lấy yêu thương, cố mang tình yêu trở về nhưng anh quên câu thề, người xưa còn đâu thấy nữa em bước những bước chân đau, đã in hằn sâu mối tình em không tin đôi mình đã khác xưa… mùa thu rơi những chiếc lá, tiếc cho giấc mơ chúng từ đây úa tàn em giấu nước mắt trong tim nhìn đôi mắt anh một trời xa vắng thà rằng mình chia tay nhau để anh bước đi trên con đường anh đã chọn em vẫn sẽ mãi yêu anh dù em biết anh… đã quá xa xôi anh yêu! em ngỡ những lúc bên anh, sẽ như mùa thu mãi còn nhưng em đâu hay rằng, mùa thu giờ đang thay lá năm tháng cũng sẽ trôi qua, chúng dường như đã già đôi uyên ương hôm nào đã khác xưa.
Xin Phép Được Cô Đơn | vi | gió cứ lay, lay hoài suốt những đêm mưa rào và tiếng em cười vui còn đâu nữa ai ơi kệ đi, ừ kệ đi, ừ tiếng hát ru trưa hè nói mấy câu yêu đầu phố không chờ anh, còn đâu nữa đi xa rồi kệ đi, ừ kệ đi, ừ ngày nào em còn nhớ nhớ ai đang ngồi trong phút giây trong phút giây tự dặn mình luôn hát khúc hát mơ về em ở miền đất xa xôi mới hiểu ngày nào em còn nhớ nhớ ai đang ngồi trong phút giây trong phút giây tự dặn mình luôn kiếm tìm bài hát mang tên em cho anh xin phép được cô đơn gió cứ lay, lay hoài suốt những đêm mưa rào và tiếng em cười vui còn đâu nữa ai ơi kệ đi, ừ kệ đi, ừ tiếng hát ru trưa hè nói mấy câu yêu đầu thành phố không chờ anh, còn đâu nữa đi xa rồi kệ đi, ừ kệ đi, ừ ngày nào em còn nhớ nhớ ai đang ngồi trong phút giây trong phút giây tự dặn mình luôn hát khúc hát mơ về em ở miền đất xa xôi mới hiểu ngày nào em còn nhớ và nhớ ai đang ngồi trong phút giây trong phút giây tự dặn mình luôn kiếm tìm bài hát mang tên em ngày nào em còn nhớ em còn nhớ em còn nhớ em còn nhớ em còn nhớ em còn nhớ em còn nhớ cho anh xin phép được cô đơn ngày nào em còn nhớ và nhớ ai đang ngồi trong phút giây trong phút giây tự dặn mình luôn kiếm tìm bài hát mang tên em songwriter: vũ
Bed Of Roses | en | bed of roses is a song that appears on both the original self-titled mindless self indulgence cd james and his brother, and also on the newer album pink with noticeably different
Chỉ Có Thể Là Tình Yêu | vi | một mình trong căn phòng vắng em nghe đâu đây có tiếng chân anh nụ cười ngây thơ vuốt ve nỗi đau nhớ anh chắc anh vẫn còn hờn trách khi em đã nói chia tay nhưng xin anh biết mãi trong lòng em, em vẫn yêu anh em mãi yêu anh, sẽ mãi yêu anh, anh cũng biết rằng yêu là bao lần em khổ đau thôi hãy chia tay để mãi không còn hờn trách nhau để không còn ai nhận ra tình yêu của đã không như lúc đầu em yêu anh thật nhiều mà tại sao anh không biết chỉ cần được bên anh trong bình yên là hạnh phúc nhưng em đã sai giờ ngồi nơi đây chìm đắm với bao ký ức có anh hôm qua và chẳng còn ai vuốt ve tóc mềm, em nhớ anh! chắc anh vẫn còn, hờn trách khi em đã nói chia tay nhưng xin anh biết mãi trong lòng em, em vẫn yêu anh em mãi yêu anh, sẽ mãi yêu anh, anh cũng biết rằng yêu là bao lần em khổ đau thôi hãy chia tay để mãi không còn hờn trách nhau để không còn ai nhận ra tình yêu của đã không như lúc đầu em yêu anh thật nhiều mà tại sao anh không biết chỉ cần được bên anh trong bình yên là hạnh phúc nhưng em đã sai tuy em không còn được gần bên anh, nhưng bao yêu thương dành cho anh đó em yêu anh yêu hơn chính em em mong cho anh được tình yêu mới, không như em đây ngồi buồn đau mãi yêu anh em yêu hơn chính em, em mãi yêu anh yêu anh mà thôi em mãi yêu anh, sẽ mãi yêu anh, anh cũng biết rằng yêu là bao lần em khổ đau thôi hãy chia tay để mãi không còn hờn trách nhau để không còn ai nhận ra tình yêu của đã không như lúc đầu em yêu anh thật nhiều mà tại sao anh không biết chỉ cần được bên anh trong bình yên là hạnh phúc nhưng em đã sai em mãi yêu anh, sẽ mãi yêu anh, anh cũng biết rằng yêu là bao lần em khổ đau thôi hãy chia tay để mãi không còn hờn trách nhau tình yêu của đã không như lúc đầu tình yêu của giờ đây đã không còn như lúc đầu
Anh Là Ngoại Lệ Của Em | vi | và em đã biết sẽ không thể yêu ai khác ngoài anh ra lòng em đã hết chỗ không để dành ai khác ngoài anh ra cửa vào tim em, chìa khoá đây, chỉ muốn duy nhất anh cầm nhiều hơn cả thích thích, giờ em yêu yêu à ồ hoá ra em thật nhỏ bé gọn vào trong chiếc ôm của anh ngỡ như là đang ôm cả thế giới ồ hoá ra em chẳng mạnh mẽ đến vậy chỉ là chưa có ai trước anh khiến em được yên tâm mà yếu đuối cách anh luôn quan tâm kiên trì làm mọi điều ngờ vực đều bay đi cách anh luôn ấm áp dịu dàng dù nhẹ nhàng mà đủ làm băng tan sự nghiêm khắc của em cũng nào đâu có ngờ mọi nguyên tắc lập nên chỉ để anh phá vỡ rốt cuộc là chẳng còn khả năng chống đỡ và em đã biết sẽ không thể yêu ai khác ngoài anh ra lòng em đã hết chỗ không để dành ai khác ngoài anh ra cửa vào tim em, chìa khoá đây, chỉ muốn duy nhất anh cầm nhiều hơn cả thích thích, giờ em yêu yêu à vì baby anh là là ngoại lệ của em , vì anh là ngoại lệ của em là ngoại lệ của em , vì anh là ngoại lệ của em ơ sao em lại mềm lòng rồi thôi xong rồi đi tong bao nhiêu công tự đề phòng rồi thôi không sao nhưng em còn một lời phải dặn anh trước nhớ nhá tim em không phải thuỷ tinh, nhưng cũng mong manh tương tự mong anh sẽ giữ gìn, đừng chỉ làm em tương tư cách anh luôn quan tâm kiên trì làm mọi điều ngờ vực đều bay đi cách anh luôn ấm áp dịu dàng dù nhẹ nhàng mà đủ làm băng tan sự nghiêm khắc của em cũng nào đâu có ngờ mọi nguyên tắc lập nên chỉ để anh phá vỡ rốt cuộc là chẳng còn khả năng chống đỡ và em đã biết sẽ không thể yêu ai khác ngoài anh ra lòng em đã hết chỗ không để dành ai khác ngoài anh ra cửa vào tim em, chìa khoá đây, chỉ muốn duy nhất anh cầm nhiều hơn cả thích thích, giờ em yêu yêu à vì baby anh là là ngoại lệ của em , vì anh là ngoại lệ của em là ngoại lệ của em , vì anh là ngoại lệ của em anh là, anh là, anh là anh là, anh là vì anh là ngoại lệ của em anh là, anh là, anh là vì anh là ngoại lệ của em đấy, thề luôn
Anh Chỉ Biết Câm Nín Nghe Tiếng Em Khóc | vi | mưa rồi mưa, mưa hát ru đêm buồn con phố vắng tênh ngắm ai về trong mưa đèn khuya đìu hiu lay lắt soi bên hè nhòe mắt ai bao dòng lệ cay đắng em giờ đây nơi xứ xa quê người hạnh phúc có không như em thường mộng mơ dòng thư hồi âm vương tiếng em thở dài đời đắng cay khi lầm đường lỡ bước tình yêu ngày xưa không sao níu kéo chân em phút giây dại khờ một ai nỡ mãi cướp mất em tôi và giờ đây khi cô đơn đã qua đi còn lại gì em tiếc nuối? anh chỉ biết câm nín nghe tiếng em khóc biết làm gì cho em, khi không được bên em thà làm đau chính anh hơn gấp trăm ngàn lần còn hơn trông thấy em đau đớn vì ai trong bóng tối ai biết lời nguyện cầu vang đến em cho tôi xin một chút ánh sáng soi lên niềm tin cho bước chân lỡ lầm tìm lại về nơi trái tim về lại nơi xưa, nơi em đã ra đi
Gánh Anh Đến Giây Cuối Cùng | vi | sẽ có hôm đẹp trời cũng có hôm màu xám bàn tay của em luôn thèm lần tìm anh để nắm em dắt anh dạo một vòng nhìn đời qua đôi mắt em nhìn lên trời đêm ngàn sao dịu êm rọi vào lòng đen thành phố em không ước đời chúng êm đẹp như phim em chỉ cần có anh đứng cạnh đau buồn em gánh chung với anh em không biết mình sẽ yêu anh được bao lâu lane này em có anh bước cùng mình mặc kệ thế nhân mông lung gánh anh đến giây cuối cùng lane này em có anh bước cùng mình mặc kệ thế nhân mông lung gánh anh đến giây cuối cùng lane này em có anh bước cùng mình mặc kệ thế nhân mông lung gánh anh đến giây cuối cùng anh dám không một lần ôm lấy em thật chắc để em đèo anh đi lượn một vòng quanh thành phố chắc sẽ hơi hơi quay cuồng khi mà hai on top nhưng chẳng cần lo vì anh đã có một cực phẩm ultimate em không ước đời chúng êm đẹp như phim em chỉ cần có anh đứng cạnh đau buồn em gánh chung với anh em không biết mình sẽ yêu anh được bao lâu lane này em có anh bước cùng mình mặc kệ thế nhân mông lung gánh anh đến giây cuối cùng lane này em có anh bước cùng mình mặc kệ thế nhân mông lung gánh anh đến giây cuối cùng lane này em có anh bước cùng mình mặc kệ thế nhân mông lung gánh anh đến giây cuối cùng gánh anh đến giây cuối cùng cuối cùng, cuối cùng, cuối cùng em không ước đời chúng êm đẹp như phim em chỉ cần có anh đứng cạnh đau buồn em gánh chung với anh em không biết mình sẽ yêu anh được bao lâu lane này em có anh bước cùng mình mặc kệ thế nhân mông lung gánh anh đến giây cuối cùng
Ala Mode | en | this song is about the mindset of people who think that adding something sugary and sweet ice cream in this metaphor can help mask the pain of what you are going through, or make it better anything can… read more i like my girls like my women and my women like my girls with ice-cream on their ass and my dick in their world i are not fucking around i am as serious as school teachers i got 31 flavors to make you a believer, baby want it, need it, ala mode! serve that shit fucking cold i cannot stand when it is all alone because everything is better when it is ala mode when you gangbang , and take money from banks you only have yourself and your fucking gun to thank and when your pop-lock's stopped and arrested by the cops you can make it fucking better with some ice cream on the top now baby coffee, candy, pistachio nut burgundy, cherry, butterscotch chocolate chip, lemon crisp french vanilla with a peppermint twist! you are going to jail? ice cream will fix it! you do not have a life? ice cream will fix it! you make bad decisions? ice cream will fix it! you do not have a job? ice cream will fix it! you cannot find love? ice cream will fix it! you are a failure? ice cream will fix it! everyone hates you? ice cream will fix it! everyone hates you! i want sprinkles on that shit
Anh Chưa Từng Biết | vi | chẳng thể ngờ là có lẽ mấy phút nữa chuyện tình mình sẽ khác quá đắn đo vì đôi tay chưa từng buông chưa từng buông ngày vui ấy như nước hoa sau tai, em xức cho thơm nồng dù quý giá nhưng chẳng lâu hương phai, thôi quyến luyến ngọt ngào ôi không… anh chưa từng biết em đã yêu anh đã yêu anh bao nhiêu thế nên anh không thể hiểu, khi hôm nay đến em hụt hẫng ra sao… vì anh chưa bao giờ, chưa bao giờ hy sinh những ước muốn rồi cam tâm mỗi ngày, em mỗi ngày mong anh thỏa giấc mơ và sau bấy nhiêu điều, bấy nhiêu điều khi vinh hoa trước mắt chẳng níu giữ một người giữ một người phía sau thầm lặng vì anh chưa từng biết… những năm dài nhiều khi lênh đênh sóng dữ em nhìn anh cay đắng có đôi lần bờ vai nơi em anh tựa nương anh tựa nương ngày gian khó em đã luôn ở đây, thương anh như cả thiên đường để đến lúc yêu dấu theo gió bay, em mới cảm thấy vụn vỡ hạnh phúc mãi mãi biến mất… vì anh chưa bao giờ, chưa bao giờ hy sinh những ước muốn rồi cam tâm mỗi ngày, em mỗi ngày mong anh thỏa giấc mơ và sau bấy nhiêu điều, bấy nhiêu điều khi vinh hoa trước mắt chẳng níu giữ một người giữ một người phía sau thầm lặng vì anh chưa từng biết… vì anh chưa từng biết… vì anh chưa bao giờ, chưa bao giờ hy sinh những ước muốn rồi cam tâm mỗi ngày, em mỗi ngày mong anh thỏa giấc mơ và sau bấy nhiêu điều, bấy nhiêu điều khi vinh hoa trước mắt chẳng níu giữ một người giữ một người phía sau thầm lặng vì anh chưa từng biết em đã yêu anh, đã yêu anh bao nhiêu vì anh chưa từng biết em đã yêu anh, đã yêu anh…
Tứ Phủ | vi | tứ phủ dựa theo tích cô bơ - một vị thánh cô trong đạo mẫu. bài hát được viết lời bởi nguyễn khắc ngân vi và được phổ nhạc bởi nhạc sĩ hồ hoài anh. bài hát đã gây nên khá nhiều tranh cãi vì sử dụng hình ảnh… read more run run ngọc vỡ con tim này ai thêu gấm lên đồi hoang vu đào phai mấy kiếp thân em đoạ đày đời gập ghềnh thuyền tình chòng chành chao nghiêng đành vùi mình vào chốn linh thiêng nam mô a di đà. người phụ người bạc tình phận này chua cay này trời kia người có ai hay, hỡi khắp thế gian -a-a-a-a-a-a, -a-a-a-a-a-a em khóc cúi mặt cửu trùng thiên -a-a-a-a-a-a, -a-a-a-a-a-a nơi đây đại ngàn em chờ thiên thu nơi đây đại ngàn em chờ thiên thu trách phận vô duyên mênh mênh mây nước không trôi về nguồn như anh không đến bên đời hoang vu và em đã biết kêu tên nỗi buồn ngày nhặt mình nhặt từ chuyện tình chao nghiêng lời tự tình dài suốt đêm riêng nam mô a di đà. người miệt mài dệt mộng dệt trời khơi xa vội vàng người đã quên , hỡi khắp thế gian -a-a-a-a-a-a, -a-a-a-a-a-a em khóc cúi mặt cửu trùng thiên -a-a-a-a-a-a, -a-a-a-a-a-a nơi đây đại ngàn em chờ thiên thu nơi đây đại ngàn em chờ thiên thu nơi đây đại ngàn em chờ thiên thu em nơi đại ngàn, anh tận miền xuôi ngày nhặt bóng mình, đêm dài không nói anh vào rừng sâu, em nằm ngang núi nỗi buồn gọi em mà anh chưa tới tóc em thốc ngược thổi tung bầu trời phủ mờ mặt đất anh còn xa khơi nước không về nguồn nước bỏ mây trôi anh chằng về em anh đi rất vội em ngửa mặt lên, khóc cửu trùng thiên em cúi đầu xuống chuyện mình chao nghiêng phận mình vô duyên phận mình vô duyên phận mình vô duyên phận mình vô duyên phận mình vô duyên phận mình vô duyên phận mình vô duyên phận mình vô duyên phận mình vô duyên phận mình vô duyên phận mình vô duyên
Nghe như tình yêu - MCK remixx | vi | mck và đây là hoàng long cùng với hieuthuhai trong một bài , could you feel me? lỡ nhìn thấy em cười rồi thì lại có chút bối rối còn nếu đã lỡ rung động rồi thì mình trao nhau đôi môi anh nói anh muốn đôi mình đừng cầu kì trao nhau lôi thôi em đừng mong là anh bị rong xong rồi quay mặt đi là xong baby, em có muốn đôi mình cùng xập xình mỗi sáng mỗi tối vậy thì giữ ánh mắt e thẹn này và chỉ trao cho tôi thôi không hứa là sẽ chung tình vì đời đẩy đưa anh trôi trôi i can t love forever, but i ain t be no cheetah vậy thì em cứ nói em thích anh từ rất lâu rồi trao cho anh con tim ngay từ lần đầu để cơ thể được chạm vào nhau chạm vào, chạm vào chạm vào nhau, từ đằng sau baby, em mắc bẫy rồi em không quên được đâu dù chuyện tình mình chẳng thể nào dài lâu sing it like, , bảo là em đang cô đơn, vậy tại sao không đi bên cạnh nhau? i just wanna call you mine anh không muốn biết gì ngày dài i'mma show you paradise em, mắt em, -ho chỉ toàn là màu xanh của tình yêu làm cho anh lại tưởng đại dương bên thềm , khi thấy em là cảm xúc chạm vào nhau vì mình muốn tận hưởng ngày trôi êm đềm bật nhạc xong say hương hoa trên sofa nghe như tình yêu trong đây bên em từ đằng sau như đại lộ đông tây ưu tiên em hơn show, không phòng thu, không bay và anh chắc đó là thứ em muốn nghe nhìn từ dưới em giống thiên sứ đang vuốt ve ở trên vai luôn có 2 cánh như cách em xuống xe và âm thanh kia của tình yêu một lần nữa lại phát lên nên nếu em đang nhớ một người baby, i'm the perfect guy to blame nhanh tay anh dm cho ngay nụ cười cho thêm 1 trái tim không bao giờ lem hai chân căng hết ra cho nó lên sàn nhà âm thanh đang phát ra nghe như là tình yêu nhưng khi yêu trái tim không nghe được là do tần số tình yêu luôn bé hơn ba em là cánh diều nếu mê lên thì anh chiều one night stand, no thank you những thanh âm này sao lại nghe như là tình yêu đây là lâu dài đón my queen về lâu đài sẽ ở đây hay đâu này miss dior ở tất cả nơi làm
Cần Một Lý Do | vi | ở nơi căn phòng hiu hắt mình anh thu xếp những kỷ niệm ngày mình bên nhau cất đi những niềm đau em nhớ không? giữ thật nhiều khoảnh khắc lưu chúng nơi những khung hình trong ngần ấy năm từng chuyện buồn vui có anh biết quên là điều rất khó anh biết xa em lại càng khó hơn mọi thứ trước mắt cứ rối tung hãy tìm cho anh chỉ một trong muôn lý do để ngừng yêu em như cái cách em đã xem chuyện mình kết thúc mà anh vẫn cố chấp đến cùng hãy tìm cho anh chỉ một trong muôn lý do để rời xa em dẫu quá khứ đuổi kịp anh khi chạy trốn thế giới này cũng chẳng thể làm em tan biến trong tim anh buồn vương trên mi sau những mệt nhoài vì ai ra đi sẽ chẳng quay lại anh cứ cố tìm kiếm về nỗi đau nếu lúc đầu mình vội vàng vụt qua nhau để nợ tình này chẳng thêm sâu còn anh với nỗi nhớ đong đầy anh ước chi em biết anh buồn để em hiểu cho nỗi đau khi phải làm sao quên là điều rất khó anh biết xa em lại càng khó hơn mọi thứ trước mắt cứ rối tung hãy tìm cho anh chỉ một trong muôn lý do để ngừng yêu em như cái cách em đã xem chuyện mình kết thúc mà anh vẫn cố chấp đến cùng hãy tìm cho anh chỉ một trong muôn lý do để rời xa em dẫu quá khứ đuổi kịp anh khi chạy trốn thế giới này cũng chẳng thể làm em tan biến anh chờ em ở nơi hoàng hôn tắt nắng khi những ánh đèn đường soi sáng bầu trời hãy trả lời anh được không? hãy tìm cho anh chỉ một trong muôn lý do để ngừng yêu em như cái cách em đã xem chuyện mình kết thúc mà anh vẫn cố chấp đến cùng hãy tìm cho anh chỉ một trong muôn lý do để rời xa em dẫu quá khứ đuổi kịp anh khi chạy trốn thế giới này cũng chẳng thể làm em tan biến trong tim anh
Bomb This Track | en | bomb this track is an electropunk song performed by mindless self indulgence. it is the fourteenth song in their fourth studio album if . thanks for the party and the maserati you all rocked my body but now i am gone', bye thanks for the party the moet, the girls, the front row tickets , goodbye thanks for the party and the paparazzi everybody knows me now i am embarrassed thanks for the party, the house, the girls, the press, and. , doing my laundry i want to testify i was not notified when did my mother start bugging out, getting high i want to take a chance deep in your underpants all my little girls everybody kiss my ass bomb, bomb this track disrespect no regrets bomb this track yo! thanks for the party and the maserati you all rocked my body but now i am gone', bye thanks for the party the moet, the girls, the front row tickets , goodbye i want to testify i was not notified when did my mother start bugging out, getting high i want to take a chance deep in your underpants all my little girls everybody kiss my ass bomb, bomb this track disrespect no regrets bomb this track all my scrawny ladies and my bony ladies that is what happens when you take what they is givin', baby all my horny mommies and my rowdy mommies pop'n shtatic yo prepare yourself for stormy weather good lookin' out there baby beefs is cookin' baby do not you know that they be readin' what i am writin' baby? all my scrawny ladies and my bony ladies that is what happens when you take what they is givin', baby bomb, bomb this track disrespect no regrets bomb this track take off your clothes and i will never go home take off your clothes and i will never go home take off your clothes and i will never go home take off your clothes and i will never go home thanks for the party and the maserati you all rocked my body but now i am gone', bye thanks for the party the moet, the girls, the front row tickets , goodbye
Oke K Dung Hoang Oi | vi | , hay ơi là hay, sao chúng nó không copy mày mà lại copy tao? tao chả có gì để mất nên bố mày cứ thích kiểu như thế đấy thì sao tao từng rất nghèo, bây giờ tao nuôi cả nhà, vỗ ngực proud làm lại răng cho mẹ tao mỉm cười, bắn tiền vào tài khoản, bố tao thở phào thích darkwear thì kệ con mẹ tao, tao lại full cây owen tao mặc thế mà mày đéo thích à? đưa pha đây tao tô đen michèle share ảnh bố mày trên insta, chúng mày hô tên to lên thượng đẳng cái con cặc, khác đéo mấy thằng tây hay đi chăn gái trên boheme đúng là khó trách, địt mẹ mấy con chó rách , thích được cắn đít tao, chắc phải thế cho nó oách , alo cho mẹ mày luôn, , thế là mẹ mày có khách , cặc bố mày đo cùng rồi, , chắc là mẹ mày có cách bú đi, bú đi, bú đi, bú đi mấy con chó ơi bú đi, bú đi, bú đi, bú đi mấy con chó ơi bú đi, bú đi, bú đi, bú đi mấy con chó ơi bú đi, bú đi, bú đi, bú đi mấy con chó ơi bố mày bướng, đúng, nhưng mà bướng này bướng sú chúng mày ngu vãi cả con cặc, nhưng mà có cái tướng đú hạ người khác xuống để lên, tao hỏi mày sướng chứ? thế khoái cảm chúng mày chắc là phải căng vãi đái lắm bố mày tưởng như, tưởng như nào, tương như nào tưởng là owen như thế nào, tưởng là darkwear như thế nào tưởng chúng mày là như thế nào, tưởng là chơi nhiều như thế nào , là tưởng như nào, địt con mẹ mày luôn đấy mỗi buổi bố mày thức dậy, điều đầu tiên tao nghĩ đến đấy là tiền không nói chuyện với mấy thằng ngu, tốn nước bọt, rảnh mà đếm dollars mẹ dạy là không tin ai, i fuck that i lit the cool drip, gọi tao là baller không lại gặp mấy con ghệ cũ, đấy là luật you broke, i'm up, , that's your karma đừng gọi tao, gọi đấy là ai, đấy là ai, đấy là ai đéo biết under bọn tao đốt berlin, praha, rick owen, abstract , vứt chữ kí lên trên balenciaga đèn tối thui như quốc lộ 1a montana mấy con mẹ trẻ sống cùng với cả cha già tuyết trắng cỏ xanh, cocain, zaza anh em gọi nhau collab nhảy qua nhà hút cỏ, nghiện cu, cu, cu, cặc à?
Intro | vi | một ngôi sao lấp lánh giữa bầu trời đêm điều diệu kỳ duy nhất sáng lên êm đềm
Bóng Phù Hoa | vi | đêm nghe tiếng kinh cầu bên sông thoáng nao lòng sương khuya vắng lặng trâm rơi, liễu phai tàn chơi vơi én xa đàn buông lơi vỡ tan một bóng hình hạt ngọc dần buông rơi trên khoé mắt tiếc trâm hoa vàng nổi trôi hoàng giang đoạn trường tình giờ như giấc chiêm bao hoài thương nhớ thôn làng nhờ chim đậu cành nam phù hoa một kiếp trông chồng chàng mang nặng chí tang bồng ngàn đêm gối chăn lạnh lùng đợi mong nằm mơ ngày tháng tương phùng ngờ đâu xa cách muôn trùng mộng xưa vỡ hai sao ngang trái một bóng hình hạt ngọc dần buông rơi trên khoé mắt tiếc trâm hoa vàng nổi trôi hoàng giang đoạn trường tình giờ như giấc chiêm bao hoài thương nhớ thôn làng nhờ chim đậu cành nam phù hoa một kiếp trông chồng chàng mang nặng chí tang bồng ngàn đêm gối chăn lạnh lùng đợi mong nằm mơ ngày tháng tương phùng ngờ đâu xa cách muôn trùng mộng xưa vỡ hai sao ngang trái huh, huh-huh, huh huh, huh-huh, huh huh, huh-huh, huh huh, huh-huh, huh sự đời nước mắt soi gương còn thương phải nói hết thương tỏ lời chuyện người con gái nam xương vỡ tan mối tình vì một bóng hình sự đời nước mắt soi gương còn thương phải nói hết thương tỏ lời chuyện người con gái nam xương vỡ tan mối tình vì một bóng hình phù hoa một kiếp trông chồng chàng mang nặng chí tang bồng ngàn đêm gối chăn lạnh lùng đợi mong nằm mơ ngày tháng tương phùng ngờ đâu xa cách muôn trùng mộng xưa vỡ hai sao ngang trái một bóng hình
Chạy Ngay Đi (Onionn Remix) | vi | good boy từng phút cứ mãi trôi xa, phai nhòa dần kí ức giữa đôi whoo! từng chút nỗi nhớ hôm qua đâu về, lạc bước cứ thế phôi pha whoo! con tim giờ không cùng chung đôi nhịp nụ cười lạnh băng, còn đâu nồng ấm thân quen? vô tâm làm ngơ, thờ ơ, tương lai ai ngờ? quên đi mộng mơ, ngày thơ tan theo sương mờ mưa lặng thầm đường vắng chiều nay in giọt lệ nhòe khóe mắt sầu cay bao hẹn thề tàn úa vụt bay trôi dạt, chìm vào những giấc nồng say quay lưng chia hai lối, còn một mình anh thôi giả dối bao trùm, bỗng chốc lên ngôi trong đêm tối, bầu bạn cùng đơn côi suy tư anh kìm nén đã bốc cháy yêu thương trao em rồi đốt sạch hết! son môi hồng vương trên môi bấy lâu hương thơm dịu êm, mê man bấy lâu đốt sạch hết! anh không chờ mong quan tâm nữa đâu tương lai từ giờ như bức tranh em quên tô màu đốt sạch hết! xin chôn vùi tên em trong đớn đau nơi hiu quạnh, tan hoang, ngàn nỗi đau đốt sạch hết! dư âm tàn tro vô vọng phía sau đua chen, dày vò, xâu xé quanh thân xác nát nhàu chạy ngay đi, trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn đốt sạch hết chạy ngay đi, trước khi lòng hận thù cuộn từng cơn đốt sạch hết tựa giông tố đến bên ghé thăm từ nơi hố sâu tối tăm chạy đi chạy đi trước khi trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái ! buông bàn tay, buông xuôi hi vọng, buông bình yên buông! đâu còn nguyên tháng ngày rực rỡ, phai úa, hằn sâu triền miên? vết thương cứ thêm, khắc thêm, mãi thêm chà đạp, vùi dập, dẫm lên tiếng yêu ấm êm nhìn lại niềm tin từng trao giờ sao sau bao ngu muội sai lầm anh vẫn yếu mềm? căn phòng giam cầm, thiêu linh hồn cô độc, em trơ trọi, kêu gào xót xa căm hận tuôn trào, dâng lên, nhuộm đen, ghì đôi vai, đừng mong chờ thứ tha chính em gây ra mà, những điều vừa diễn ra chính em gây ra mà, chính em gây ra mà, những điều vừa diễn ra hết thật rồi đốt sạch hết! son môi hồng vương trên môi bấy lâu hương thơm dịu êm, mê man bấy lâu đốt sạch hết! anh không chờ mong quan tâm nữa đâu tương lai từ giờ như bức tranh em quên tô màu đốt sạch hết! xin chôn vùi tên em trong đớn đau nơi hiu quạnh, tan hoang, ngàn nỗi đau đốt sạch hết! dư âm tàn tro vô vọng phía sau đua chen, dày vò, xâu xé quanh thân xác nát nhàu chạy ngay đi, trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn đốt sạch hết chạy ngay đi, trước khi lòng hận thù cuộn từng cơn đốt sạch hết tựa giông tố đến bên ghé thăm từ nơi hố sâu tối tăm chạy đi chạy đi trước khi trước khi mọi điều dần tồi tệ hơn no, no! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái whoo! không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái đốt sạch hết chính em gây ra mà, chính em gây ra mà đốt sạch hết , đừng nhìn anh với khuôn mặt xa lạ xin đừng lang thang trong tâm trí anh từng đêm nữa quên đi, quên đi hết đi quên đi, quên đi hết đi thắp lên điều đáng thương lạnh giá, ôm trọn giấc mơ vụn vỡ argh! bốc cháy lên cơn hận thù trong anh quên đi, quên đi hết đi cơn hận thù trong anh bốc cháy lên cơn hận thù trong anh ai khơi dậy cơn hận thù trong anh bốc cháy lên cơn hận thù trong anh quên đi, quên đi hết đi cơn hận thù trong anh bốc cháy lên cơn hận thù trong anh ai khơi dậy cơn hận thù trong anh cô đơn rồi không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái cô đơn rồi không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái cô đơn rồi không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái cô đơn rồi không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái
Mong Anh Không Hối Hận | vi | đường về cô liêu không gian vắng tênh quạnh hiu lòng giá buốt xót xa nhiều trong đêm tối tiêu điều đường tình chỉ còn bơ vơ bao hy vọng tan vỡ ngỡ như là mơ buồn trong hơi thở đã xa rồi ái ân buồn cho tấm thân anh không cần chợt nhận ra. có duyên. nhưng không phận ngày anh bước đi. chẳng tiếc chi. chẳng lời biệt ly. chẳng còn chút gì thì em mới hay, em đã sai lầm, chẳng còn viễn vông câu trăm năm hạt mưa buốt rơi, lạnh chơi vơi, tả tơi tim em với đời lòng em vẫn mong, anh không hối hận bởi vì, em sẽ không. quay lại yêu dài lâu hay là mãi mãi buồn đau còn đâu yêu dấu phai màu thôi đành xa, không là của nhau nữa mà tình thật thà, yêu dối trá!
Kẻ Cắp Gặp Bà Già | vi | anh viết đôi bài tình ca cùng đôi mắt long lanh cầm guitar hát vang là anh biết sau bài tình ca là bao cô đắm say mà chuyện đâu giản đơn thế này có phải anh đang trêu đùa em đấy không? thả thính khiến bao nhiêu cô cùng rung động chỉ muốn em say anh vậy thôi đúng không? sự thật đây nhiều khi làm anh sẽ mất lòng đừng cứ im lặng rồi đi anh ơi, anh ơi! tình em chẳng như trò chơi mà anh đến đây lả lơi vì chính em sẽ làm anh chơi vơi chơi vơi trò chơi hết rồi trò chơi hết rồi kẻ đi gieo tương tư giờ thành kẻ đi ôm tương tư ngược lại, ngược lại kẻ đi gieo tương tư giờ thành kẻ đi ôm tương tư ngược lại, ngược lại em lúc nào cũng kiêu sa y như lời người nói không sai nhan sắc là drama queen quanh em đầy người soi mói nhìn kìa đôi mi cong anh cần một người đi song song tim anh đây em cứ việc lấy đi giờ, ngoài em anh không còn thấy gì hay vì, em vội, luôn khoe sắc huyền bí, như một đoá quỳnh tiếp cận được em, cả 1 quá trình knock knock! em ơi, đừng tự khoá mình vì em, kẻ điên, anh nguyện hoá thành all black như em chưa từng yêu màu trắng cafe của anh cũng thường là đen và nâu nếu tim của anh là mục tiêu thì em đừng bắn động vào anh làm gì không dễ để quên được đâu nói anh nghe nào có phải anh đang trêu đùa em đấy không? thả thính khiến bao nhiêu cô cùng rung động chỉ muốn em say anh vậy thôi đúng không? sự thật đây nhiều khi làm anh sẽ mất lòng đừng cứ im lặng rồi đi anh ơi, anh ơi! tình em chẳng như trò chơi mà anh đến đây lả lơi vì chính em sẽ làm anh chơi vơi chơi vơi trò chơi hết rồi trò chơi hết rồi ông bà nói đâu có sai đâu anh à kẻ cắp sẽ gặp bà già, bà già sẽ cho biết là ông bà nói đâu có sai đâu anh à đời anh đi gieo tương tư rồi anh thấy là kẻ đi gieo tương tư giờ thành kẻ đi ôm tương tư ngược lại, ngược lại môi này cho anh mơ straight up không văn thơ em là vực sâu anh đã rơi, lúc nào rồi chẳng nhớ tin đi, anh không điêu dù đã dặn mình, không thương, không yêu giờ này, anh là người ôm tương tư tại vì anh, hay do em hư giờ này anh là kẻ đi gieo tương tư, giờ thành kẻ đi ôm tương tư ngược lại, ngược lại
Lost | vi | everything is lost everything is gone even all the pictures of you no more slamming doors no more shattered glass no more shouting at each other tell me what is right tell me what is wrong tell me how you want me to move on i do not know why i do not know how now you are just someone i do not know out of my life out of my sight and do not you come and question me now that you are gone now that i am strong it is time to change and set me free tears on your face no more hopes or faith thank you for the feels of disgrace chase on the floor what arе you waiting for scars too deep to be healed tеll me what is right tell me what is wrong tell me how you want me to move on i do not know why i do not know how now you are just someone i do not know out of my life out of my sight and do not you come and question me now that you are gone now that i am strong it is time to change and set me free never thought i could, but it is time to break away and there is nothing you can say to make me stay this is how we drop the bass bass
Đom Đóm (Demo) | vi | gió ơi xin đừng lấy em đi, hãy mang em về chốn xuân thì ngày nào còn bồi hồi tóc xanh ngày nào còn trò chuyện với anh em nói em thương anh mà, nói em yêu anh mà cớ sao lại hoá chia xa đoá phong lan lặng lẽ mơ màng nàng dịu dàng tựa đèn phố vinh đẹp rạng ngời chẳng cần có xinh
Cuộc gọi lúc nửa đêm | vi | thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang rất bận bận ngồi suy nghĩ tại sao cả đêm anh không về thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang rất giận giận vì ai đó ở đâu cả đêm không liên lạc dạo này em thường hay có những cơn đau đầu mà em chẳng hề hay biết phát ra từ đâu là vì anh thường hay gác máy khi em gọi hoặc là những lần anh hay hối khi chờ em anh không ngoan anh không xinh anh không yêu anh không thương gì em nữa anh vô tâm, hay đi đêm, lơ tin em, xong đòi xin lỗi thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang rất bận bận ngồi suy nghĩ tại sao cả đêm anh không về thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang rất giận giận vì ai đó ở đâu cả đêm không liên lạc tút tút tút em gọi tút tút tút sao mà tút tút tút anh ở đâu anh ở đâu đấy thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang rất cần cần được quý khách cạnh bên ở đây ngay lúc này em hơi overthinking anh hay trêu đùa linh tinh em soi ra được vài hint rồi em với anh đi vòng bùng binh sự thật là nhiều lần em bật cười vì phải ngồi xem những lời ngọt ngào người đem dành cho ai chẳng cho riêng em cứ đi like hình ai khác bấm like cứ thả tim hình ai khác thả tim cứ đi comment ai khác rồi anh nói với em anh bận ? cứ lo bao đồng ai khác take care cho những người khác rất nice với những cô khác rồi anh hay hỏi sao em giận ? thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang rất bận bận ngồi suy nghĩ tại sao cả đêm anh không về thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang rất giận giận vì ai đó ở đâu cả đêm không liên lạc tút tút tút em gọi tút tút tút sao mà tút tút tút tút anh ở đâu anh ở đâu đấy thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang rất cần cần được quý khách cạnh bên ở đây ngay lúc này em không thích anh like hình ai khác em không thích anh like hình ai khác nà em không thích anh like hình ai khác và thả tim ai khác, và comment ai khác đâu em không thích anh like hình ai khác em không thích anh like hình ai khác nà em không thích anh like hình ai khác và thả tim ai khác, và comment ai khác đâu
Tình Nào Không Như Tình Đầu (Live at Wow Sunset Show) | vi | nếu ai nói, anh còn đang nhớ em anh xin giấu đi con tim yếu mềm nếu ai hỏi, anh còn yêu phải không anh xin nói không, để em thấy yên lòng tình nào không như tình đầu tình nào chẳng trôi về đâu nhạt nhoà vết dấu tình sầu có một ai biết đâu nặng lòng ký ức còn hoài mệt nhoài cứ nghĩ về ai chẳng hiểu sao anh cứ mãi nhớ em vậy nếu một ngày biển chẳng còn xanh thì chắc là ngày em đang nhớ anh chẳng thể nào em hiểu được đâu em gieo rắc bao ưu sầu thì cứ bên người đi chớ ở đây cứ bên người nào em đắm say và nếu em mệt anh vẫn ở đây vẫn luôn thiết tha thế này những năm tháng anh và em ở bên anh đã biết anh với em chẳng lâu bền rồi theo thời gian, em chẳng còn nhớ tên sao anh vẫn cứ giữ tình yêu nguyên vẹn lệ nhoà nét chữ nhạt màu chuyện tình chẳng biết được đâu chẳng ai muốn phải quên mau chẳng còn nhìn thấy nhau nặng lòng ký ức còn hoài mệt nhoài cứ nghĩ về ai chẳng hiểu sao anh cứ mãi nhớ em vậy tình yêu đôi lứa chẳng ai cách chia là từ hai phía chẳng ai hiểu ai khi mới yêu nhau thì say đắm giờ không ai níu lại càng yêu về sau càng vội quên mau từng lời đã hứa bên nhau cả quãng đời thì cũng hết lời rồi, mong em bên niềm vui mới
Bring the Pain (Nicey-Nice for Radio) | en | let me tell you now i came to bring the pain hardcore from the brain let us go inside my astral plane find out my mental, based on
Nguyệt Thượng Hà Lưu | vi | đêm dần buông, chỉ có nắng phai mờ trĩu trên đôi bờ bến xa thật xa bàn chân bước đi về lối xưa em từng ghé ngang qua đời anh trách ai bây giờ đây? hận đời cay đắng đã khiến ánh mắt em bẽ bàng mộng buồn tương tư về ai? nghìn cơn gió bay hờ hững nơi anh trần thế muôn niềm đau dấu yêu tàn một sớm mai như đóa hoa quỳnh anh biết bao nhiêu lời em thề hẹn trăng nước bên anh cớ sao giờ bao nhiêu chiếc lá úa trong chiều thu? mộng hồn tương luyến, trăng trôi miên man giữa hà lưu ái ân sầu bi ai mang bây giờ? mờ sương tan theo mây hững hờ vạn hoa rơi nơi anh nhớ mong nhân tình đã lỡ cớ sao giờ bao nhiêu yêu thương nỡ phai nhạt phai? mộng hồn tương luyến em đang nơi đâu, vui cùng ai? trái tim giờ đây như hoa vô tình, mình chơi vơi nơi xưa yên bình bàn tay buông lơi anh với anh trong chiều tan vỡ tàn phai muôn trùng khơi đàn chim bay lãng trông về nơi cánh đồng xưa, em biết không em? chợt mộng tàn, sương gió mây đen nhìn phía xa kia chân trời, bao nhớ thương đầy vơi hàng tre đu trước sân đình đang khóc cho duyên tình đã lỡ làng cớ sao giờ bao nhiêu chiếc lá úa trong chiều thu? mộng hồn tương luyến, trăng trôi miên man giữa hà lưu ái ân sầu bi ai mang bây giờ? mờ sương tan theo mây hững hờ vạn hoa rơi nơi anh nhớ mong nhân tình đã lỡ cớ sao giờ bao nhiêu yêu thương nỡ phai nhạt phai? mộng hồn tương luyến, em đang nơi đâu, vui cùng ai? trái tim giờ đây như hoa vô tình, mình chơi vơi nơi xưa yên bình bàn tay buông lơi, anh với anh trong chiều tan vỡ cớ sao giờ bao nhiêu chiếc lá úa trong chiều thu? mộng hồn tương luyến, trăng trôi miên man giữa hà lưu ái ân sầu bi ai mang bây giờ? mờ sương tan theo mây hững hờ vạn hoa rơi nơi anh nhớ mong nhân tình đã lỡ cớ sao giờ bao nhiêu yêu thương nỡ phai nhạt phai? mộng hồn tương luyến, em đang nơi đâu, vui cùng ai? trái tim giờ đây như hoa vô tình, mình chơi vơi nơi xưa yên bình bàn tay buông lơi, anh với anh trong chiều tan vỡ chờ em
Có Một Dòng Sông Đã Qua Đời | vi | mười năm xưa đứng bên bờ dậu ðường xanh hoa muối bay rì rào có người lòng như khăn mới thêu mười năm sau áo bay đường chiều bàn chân trong phố xa lạ nhiều có người lòng như nắng qua đèo tóc người dòng sông xưa ấy đã phai đã lênh đênh biển khơi có lần bàn chân qua phố thấy người sóng lao xao bờ tôi mười năm chân bước trên đường dài gặp nhau không nói không nụ cười chút tình dường như hiu hắt bay mười năm khi phố khi vùng đồi nhìn nhau ôi cũng như mọi người có một dòng sông đã qua đời mười năm xưa đứng bên bờ dậu ðường xanh hoa muối bay rì rào có người lòng như khăn mới thêu mười năm sau áo bay đường chiều bàn chân trong phố xa lạ nhiều có người lòng như nắng qua đèo tóc người dòng sông xưa ấy đã phai đã lênh đênh biển khơi có lần bàn chân qua phố thấy người sóng lao xao bờ tôi mười năm chân bước trên đường dài gặp nhau không nói không nụ cười chút tình dường như hiu hắt bay mười năm khi phố khi vùng đồi nhìn nhau ôi cũng như mọi người có một dòng sông đã qua đời tóc người dòng sông xưa ấy đã phai đã lênh đênh biển khơi có lần bàn chân qua phố thấy người sóng lao xao bờ tôi
01 Ngoại Lệ | vi | hook: người nói xem tình yêu giờ câu gì? lời nào còn trên mi, còn trên mi em vội đi khi mà anh vẫn còn mơ giấc mộng xanh mặn đắng duyên tình yêu giờ không thành một nụ hồng mong manh, hồng mong manh nghe thời gian như nặng mang ngay từ giây phút tình tan … ver 1: em ơi em gạt anh chi cho anh cô đơn đau lòng trong mưa ngâu anh mang con tim chân thành trao em nhưng thôi con người năm xưa đâu? em vô tình cho qua mau, dây tơ hồng không ai khâu, mai em theo chồng thêm đôi môi hồng thì coi như rồi xa nhau … giờ thì đêm tàn, mây vàng mang tình yêu dành cho nàng là cung đàn lỡ làng sao nàng mang lại cho chàng? lang thang đi trên tin yêu đôi khi anh kêu to do không muốn níu kéo ký ức hay anh biết lỡ một lần đò pre: giữa đêm mênh mông, ánh trăng kia soi chắc em cũng quên anh rồi hồ trong như không đáy lấy đi em tôi, chờ điều diệu kì ngày hoa lá kia đâm chồi … hook: người nói xem tình yêu giờ câu gì? lời nào còn trên mi, còn trên mi em vội đi khi mà anh vẫn còn mơ giấc mộng xanh mặn đắng duyên tình yêu giờ không thành một nụ hồng mong manh, hồng mong manh nghe thời gian như nặng mang ngay từ giây phút tình tan … ver 2: tạm biệt một người, nụ cười như lắp lánh sao yên bình nơi đó em ơi có vui không nào ? đừng vì điều gì mà quên đi hết đã trao mây trời theo gió tim em chắc ai xen vào … giờ mình khồng còn, anh như đi lạc trong rừng vui đùa em chơi lòng này héo hon … con thuyền ra khơi ớ ơi … thiệp này không mời, những kỉ niệm ngot ngào buồn lắm em ơi bài nhạc một lời chỉ vì một người yêu mỗi em trên đời … pre: còn đêm nay đêm cuối mưa rơi ướt lạnh nhụy hoa xót xa con tim em ơi anh chốn phòng băng giá nhìn đôi mi anh khóc xin em chút lòng vị tha người rời là vì vì duyên số thôi mà .
Liên Khúc: Tâm Sự Nàng Xuân, Câu Chuyện Đầu Năm, Xuân Họp Mặt (Gala Nhạc Việt 15) | vi | xuân họp mặt gala nhạc việt 15 trong thế gian đang vui mừng đón xuân chắc nàng xuân năm nay đẹp bội phần ngắm rừng hoa mai đua nở tuyệt trần đồi hương thay phấn giữa đêm chờ tin báo xuân xuân tới đây với muôn ngàn thiết tha chúc trần gian năm nay được thuận hòa với một năm xuân vui thật đậm đà cùng xuân quên hết những chuyện buồn năm đã qua xuân mang niềm tin tới bao nguồn yêu mới, như hoa mai nở phơi phới thế gian thay nụ cười đón cho nhau cuộc đời, trên đất mẹ vui khắp nơi xuân gieo lộc khắp chốn xuân đi rồi xuân đến, cho dân gian đầy lưu luyến đón xuân trên mọi miền viết thư thăm bạn hiền một lời nguyền xin chớ quên mong đầu năm cuối năm gặp may gia đình luôn hạnh phúc sum vầy trên bước đường danh lợi rồng mây duyên vừa đẹp ý đắp say ôm nàng xuân đẹp vào tay! xuân đến mang cho một niềm tin đất mẹ vui bình yên ruộng cày thêm nhiều lúa hạnh phúc dâng triền miên se những mối lương duyên mái tranh chung bóng nguyệt gia đình lại đoàn viên xuân gieo lộc khắp chốn xuân đi rồi xuân đến, cho dân gian đầy lưu luyến đón xuân trên mọi miền viết thư thăm bạn hiền một lời nguyền xin chớ quên mong đầu năm cuối năm gặp may gia đình luôn hạnh phúc sum vầy trên bước đường danh lợi rồng mây duyên vừa đẹp ý đắp say ôm nàng xuân đẹp vào tay! xuân đã về, xuân vẫn mơ màng trong nắng vàng, khắp chốn tiếng reo vạng xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng trong gió ngàn mừng đón xuân sang vui mùa xuân năm nay gần nhau nhớ khi xưa lúc ngây thơ, cầm tay hỏi nhau ngẩn ngơ, đến bao giờ đón xuân mơ xuân đã sang nâng phím đàn cùng hát ca, trong gió ngàn mừng đón xuân sang mừng một ngày gần nhau, cùng mừng xuân mới vui mùa xuân năm nay gần nhau, nhớ khi nào lúc ra đi, cầm tay hẹn cau chờ nhau, đến bến cầu, nắng xuân sau xuân đã sang nâng phím đàn cùng hát ca, trong gió ngàn mừng đón xuân sang mừng một ngày gần nhau, cùng mừng xuân mới vui mùa xuân năm nay gần nhau, nhớ khi nào lúc ra đi, cầm tay nhìn nhau, cùng mơ ước, mơ xuân đến bao lần xuân đã sang nâng phím đàn cùng hát ca, trong gió ngàn mừng đón xuân sang mừng một ngày gần nhau, cùng mừng xuân mới
Dừng Lại Vẫn Kịp Lúc | vi | đừng nói với ai là mình từng bên cạnh cả vì phải bên em . người tốt hơn anh anh chưa dám nhận hãy buông tay anh . anh . sẽ . chẳng sao đâu chẳng ai sai ai đúng chia tay vì ở anh vẫn chưa có gì sau này em sẽ nghĩ , bỏ phí thanh xuân vậy bước đi đừng bên anh nữa . chớ ngốc thế ! em cứ giữ tay . mong anh ở đây anh chỉ cảm thấy . thiếu anh lại hay vì ai cũng biết vốn đâu cần thiết kế bên một ai chẳng tốt như anh anh chẳng bằng ai em ơi đừng sai vội vã giữ anh vì tạm thời chưa nguôi ngoai dừng lại giờ vẫn kịp lúc anh chúc em hạnh phúc nhưng đâu ai ngờ hôm nay em đang cầm tay . anh và nói lỡ thương anh hơn bản thân nữa . trả lời lạnh lùng trong mưa . trở về đi em biết chưa ?! người nói . một khi yêu thì chẳng thể biết trước đâu . có khi chính là một người xấu . chỉ mang thương đau . lại cho người yêu dấu !
Anh Muỗn Xăm Tên Em | vi | thoáng thấy em ngang qua đây và, theo sau em là ánh mắt bao người say mê với đường cong, anh tin em đã biết trong đó có anh khẽ giấu đi bao nét vụng về anh vươn vai và lướt rất nhanh về phía em thì chợt làm ngơ em quay mặt bước đi thẫn thờ anh ngu ngơ và lu mờ chưa khi nao anh khờ như hôm nay vì ai kia đã để cho anh ngồi loay hoay anh này, anh xinh trai như thế này, hay em chê anh chẳng to cao như là ngôi sao em hằng chiêm bao bụng sáu múi em à, quê hương em ở đâu nà, dẫu cho em ở tận nơi xa, đất trời bao hay nhà xa hoa chờ anh nha bây giờ, dẫu cho em có hững hờ, anh cũng vẫn sẽ chạy theo em thôi vì bao lâu anh chẳng yêu ai được như thế đừng tìm ở đâu, anh ở đây rồi chầm chậm vào con tim anh đã có chỗ cho em nằm hãy cứ ở lại, bởi vì anh muốn xăm tên của em ở nơi lồng ngực trái chẳng cần ai cho phép thì anh vẫn biết mình là mảnh ghép dù em luôn nói rằng em rất khó thì anh vẫn thấy trong mắt em luôn có anh, luôn có anh mà chỉ cần em cho phép, đừng chờ thêm nữa mình yêu nhau nhé rồi em sẽ thấy đằng sau lớp áo dòng tên ngay ngắn tên của em, tên của em, tên của em này anh muốn xăm tên em
Bức Thư Tình Đầu Tiên (Live Version) | vi | khi anh đưa mắt nhìn em qua tấm gương đã gặp nhau, bối rối thật lâu đêm nay dường như những ánh mắt muốn đi kiếm tìm nhau anh muốn nói với em những điều thật lớn lao sẽ luôn ở đây, nơi tim anh, tình yêu bất tận phút giây anh nghẹn lời, vì biết em yêu anh và anh sẽ là người đàn ông của đời em anh đã mơ về ngôi nhà và những đứa trẻ vì yêu em, ngày mai anh thêm vững bước trên con đường dài em có nghe mùa đông, những ngọn đèn vàng anh nhớ em! anh nhớ em miên man bên trang thư tình gửi đến em bạn đời ơi anh mơ mỗi sáng tỉnh giấc mắt anh kiếm tìm tai anh lắng nghe môi anh cất tiếng gọi và vòng tay anh rộng mở đón em vào lòng
Trên Đỉnh Phù Vân | vi | mênh mang mênh mang phù vân yên tử vi vu vi vu trúc lâm thiền tự thổn thức nỗi lòng ai kẻ tình si nước mắt tràn mi tìm người trong mộng huơ huơ huơ huơ huơ lên đỉnh núi cao cách trời ba thước xuống đáy thung sâu thăm thẳm sông dài vào rừng trúc mai véo von con sáo sậu khóc ròng một câu: đâu người yêu dấu ? bao giờ hết tơ vương? ! vời vợi đất trời phiêu bạc tình si giữa chốn huyền không tìm người trong mộng huơ huơ huơ huơ huơ như cánh chim ngóng trời lồng lộng vương vấn yêu đương hứng giọt mưa nguồn một đời khát khao rút lòng nhả kén sầu muốn hỏi một câu: bao giờ thôi tơ vương ? mênh mang mênh mang phù vân yên tử vi vi vu vu trúc lâm thiền tự vời vợi đất trời phiêu dạt tình ai giữa chốn huyền không tìm người trong mộng . tìm người trong mộng
Một Giấc Mơ | vi | khi màn đêm rơi nhẹ rơi ánh trăng đó đang xé lòng ai? thành những vết thương buông lơi những vết thương, buông lơi trôi qua những niềm đau cuối cơn gió ai khiến em vội vã. nhìn thời gian, kìa bay nhanh qua như một giọng nói, quanh anh rất gần nhìn thời gian, kìa trao em đôi ba lời tình ca, lung linh vụn vỡ vì anh luôn khiến em phải mong khiến em phải mơ những giấc mơ, không tên những giấc mơ này là như một thói quen của anh thói quen của anh khi nhớ em khi nhớ em! em còn đang ngồi kia đợi anh tại sao anh không đến nơi cùng nhau bình yên? cho dù bao ngày tháng mình xa cách thì cơn mơ không là giấc mơ của riêng mình ai vì còn em nhìn thời gian, kìa bay nhanh qua như một giọng nói, quanh anh rất gần nhìn thời gian, kìa trao em đôi ba lời tình ca, lung linh vụn vỡ vì anh luôn khiến em phải mong khiến em phải mơ những giấc mơ, không tên những giấc mơ này là như một thói quen của anh thói quen của anh khi nhớ em khi nhớ em! lạnh lẽo như cơn gió đầu dù thời gian, có ngừng trôi ngồi kề bên nhau còn lời hát với tiếng nói anh vẫn nhớ! khiến anh phải khiến em phải khiến anh phải mơ, một giấc mơ khiến em phải mơ, một giấc mơ một giấc mơ một giấc mơ khiến anh phải khiến em phải khiến anh phải mơ, một giấc mơ khiến em phải mơ, một giấc mơ một giấc mơ một giấc mơ khiến anh phải khiến em phải khiến anh phải mơ. một giấc mơ
Cái Tết “Giàu” | vi | mẹ kể con nghe lúc xuân về mẹ thường tăng ca thêm vài giờ về nhà đêm khuya và rồi sáng mẹ dậy tinh mơ vì mẹ luôn mong rằng nhà tết đến có nhiều chút trong nhà chút bánh, chút trà, chút hương hoa giàu có chút khi xuân qua mẹ nhớ tối giao thừa đến nhà và con ngồi ở trước hiên chờ cay cay nước mắt rơi, mẹ chợt nhận ra gia tài của mẹ là đây, cần gì xa tết đến về bên nhau cần chi phải ước mơ sang giàu? vì giàu của mẹ là thấy những đứa con mình khỏe mạnh trong tay chẳng có tiền nào đo chẳng điều chi bằng việc tết có có gia đình , có sức khỏe thì cái tết của mẹ giàu to bà kể mẹ nghe tết năm xưa bày biện đón sơ chút mứt dừa vậy mà vui sao vì cả nhà mình tết bình an bên nhau chỉ cần năm nay cả nhà có bố, có mẹ, có ông bà có sức khỏe, luôn sạch khuẩn, vui cười thì tết năm nay giàu to nha tết đến về bên nhau cần chi phải ước mơ sang giàu? vì giàu của mẹ là thấy những đứa con mình khỏe mạnh trong tay chẳng có tiền nào đo chẳng điều chi bằng việc tết có có gia đình , có sức khỏe thì cái tết của mẹ giàu to , alo! mẹ ơi, tết năm nay con về trễ nhé! cày thêm chút để dư ra mua ít quà thôi còn đâu cần xa hoa giữ sức khỏe về sớm nha! thêm một chút, hơn một chút đâu có thêm giàu dành từng phút, nhiều một chút để ở bên nhau giàu của con là gia đình mạnh khỏe là ba với mẹ vẫn ở cạnh bên tết đến về bên nhau cần chi phải ước mơ sang giàu vì giàu của con là khi mẹ ba vẫn khỏe mạnh ở bên con chẳng có tiền nào đo chẳng điều chi bằng việc tết có có gia đình , có sức khỏe thì cái tết của mẹ giàu to tết đến về bên nhau cần chi phải ước mơ sang giàu? vì giàu của mẹ là thấy những đứa con mình khỏe mạnh trong tay chẳng có tiền nào đo chẳng điều chi bằng việc tết có có gia đình , có sức khỏe thì cái tết của mẹ giàu to có gia đình , có sức khỏe thì cái tết của mẹ giàu to
5TR82HE11 | en | kill kill kill i am going straight to hell for what i want to do i am going straight to hell for how i think of you i am going straight to hell nobody understands i am going straight to hell and it was fucking worth it, man! no regrets straight to hell hell gone no regrets straight to hell hell going, going, going, gone going, going, going, gone going, going, going, gone going, going, going, gone straight to hell i am going straight to hell for what i think of you i am going straight to hell for what i want to do i am going straight to hell there is nothing that you can do , i am going straight to hell and it was fucking worth it, man! no regrets straight to hell going, going, going going, going, going straight to hell
Lonely girl in the Apartment | vi | lonely girl in club have fun and get drunk, she don't give a fuck, nhìn thu hút hơn muôn loài hoa flower trai dõi theo em từ xa uống mấy ly bên quầy bar đêm với em luôn dài ra rồi nàng đưa hai tay lên trên cao lên vinahey âm thanh so damn loud em tung bay khi đang trong cơn say không gian xung quanh như y như trong chiêm bao ngày mai đâu màng tới, nàng trôi theo làn khói vài try hư bao vây quanh em trông như đàn sói girl, where's your mom, em như cừu non đôi đôi môi đậm son, chân đi guốc body thon, so good, mái tóc xõa phẩy lai you look so fancy gucci bag khoác bờ vai khoe cây đồ lv flex , đưa iphone x ra selfie trên con bentley skrt bio em trên instagram: single n' wealthy look at me now flexing with the bestest baby own that higher ground make my way to the all-top guesslist camera lights are shining paper fronts be blinding bitch, you ain't got room for еnvy i'm the one they'rе trying to be và god damn nhỡ có ngày anh dính ung thư thì chắc chắn trước khi gặp bác hồ, việc đứng ở đầu sổ, đó là anh muốn có một căn chung cư với giường, tủ phổ thông và 1 ô cửa sổ nhìn ra dãy nhà cao tầng, đèn dọc bên đường cùng phát sáng có thêm circle k, mở bên bờ hồ đến khi trăng tàn chắc chắn đặt chiếc giường bên cạnh cửa sổ để ngồi đấy lâu 12h đêm nặng lượng và nhạc và vần sẽ tự tuôn ra thành flow chắc chắn anh sẽ để con bose dưới gầm giường winston nho, gió cửa sổ, sẽ thổi khói bay ngược hướng đèn từ nghìn cửa sổ của những tòa nhà khác sẽ rọi vào tầng không gian anh tự tạo, giờ thì em hiểu tại sao? look at me now flexing with the bestest baby own that higher ground make my way to the all-top guesslist camera lights are shining paper fronts be blinding bitch, you ain't got room for envy i'm the one they're trying to be non-dual state of mind no sadness and anger with zero pressure of time and when you sit still, get chilled by the vibe you feel then breathing s like best drug, makes you high but never kills, để thấy dưới hữu hạn còn trên cao thì vô hạn tòa keangnam cao đến mấy vẫn không thể lên trời dù có cố chạm trong phòng vũ trụ nhỏ, bên ngoài như kiểu vũ trụ to vũ trụ của anh nó dope vì nhìn ra từ cái to từ cái nhỏ nên là anh muốn có một căn chung cư gọi anh là dominic cobb, kết giới này riêng anh cất giữ và lỡ lại dính phải ung thư hay là bị đột quỵ trúng tử thì ít nhất phải ngồi ở cửa sổ để cố mà bung thêm vài từ có thể anh sẽ ở cầu giấy hoặc là đống đa nhiệt độ có thể nhỏ hơn 10, anh cũng sẽ không chống trả kim giờ có thể lớn hơn 0, ngày làm nhiều hơn 3 ca miễn tầng lớn hơn 10 thì mọi thứ đều đều nhỏ hơn bà cả lạnh giá, cô lập và tối tăm đèn vàng, mây xám, trăng trắng cho đến 5 chắc chắn, đây không phải đơn độc, vì anh đảm bảo khi tiếng bass lấp đầy phòng ngủ, em sẽ hiểu từ hoàn hảo hi-hat xuyên ngang qua tai, bass 808 kéo dài trước khung cửa sổ trong căn chung cư cổ ngửa và dung thứ mọi khiếm khuyết không luyến tiếc không hung dữ cũng như không cần dùng thử kích thích dùng chữ, vần cư ngụ trong tĩnh mịch như nhưng flow cuốn trôi mọi linh tính trạng thái mang lại giải phóng hết mọi xích mích trạng thái mang lại cảm giác fall in love nhưng không phải với em mà là cái gì đấy lớn hơn như kiểu: năng lượng xung quanh, tòa nhà dãy cuối và đó có thể là lí do tại sao mặt anh nhìn trẻ hơn tuổi look at me now flexing with the bestest baby own that higher ground make my way to the all-top guesslist camera lights are shining paper fronts be blinding bitch, you ain't got room for envy i'm the one they're trying to be flex sư đống đa hệ thủy collaborate with owsla boy names tedd
Bật Nhạc Lên | vi | khi em khóc, hãy bật nhạc lên từng câu hát sẽ mang đi niềm đau có những nỗi nhớ phải quên để em bước tiếp những ngày sau khi em khóc, hãy bật nhạc lên từng câu hát sẽ mang đi niềm đau có những nỗi nhớ phải quên kề bên anh quên đi những u sầu nghe bài hát cũng có thể đoán tâm trạng của em vào ngày hôm nay lần cuối nói em đang buồn, điền vào ô trống là cần ôm ngay và rồi em tương tư về một đêm say như em vừa có một mùa hè mà em sống như người trên mây em có thể chui rúc trong phòng, ngoài xã hội thì rất lười nhác rồi có thể đeo lên tai nghe và em hành xử như một người khác âm nhạc vừa là nhật ký, vừa là quyển sách mở ra những lúc em cần để lưu lại hết những khoảnh khắc, với headphones em chạy trên đường mà không sợ bất kỳ ai chửi như âm nhạc sẽ làm em buồn hoặc có thể sẽ làm em vui, đó là dao hai lưỡi có rất nhiều những vết thương không một ai muốn với cô gái chỉ vừa hai mươi những bài nhạc tiếp tục xoay vòng, em cười tròn như là bánh xe rồi vang lên nhịp phách một, hai trên con đường về nhà vắng hoe đôi lúc không phát ra tiếng, như một nốt trầm lặng lẽ không phải âm nhạc dừng lại, mà lúc đó nó chỉ lắng nghe khi em khóc, hãy bật nhạc lên từng câu hát sẽ mang đi niềm đau có những nỗi nhớ phải quên để em bước tiếp những ngày sau khi em khóc, hãy bật nhạc lên từng câu hát sẽ mang đi niềm đau có những nỗi nhớ phải quên kề bên anh quên đi những u sầu hãy nghe nhạc của anh young h nếu em cần ai đưa em lên ex's hate me cùng b ray nhớ tới những người ngày xưa em quên còn nếu em đang muốn chill, nghe nhạc của đen vâu và nếu em đang chơi trong club, em phải nghe nhạc của manbo có rất nhiều những lời khen ngợi và làm em đổ là kng nhưng em đừng nghe nhạc của red nếu không muốn lệ lem hàng mi nhạc không lời, tình lâu phai, gây chết người là marlboro feel theo từng giai điệu, em tự hỏi tại sao mình đau gu âm nhạc của em lạ kỳ, em có thể nghe từ lo-fi cho đến thể loại nhạc sung nhất playlist em có green day, maroon 5 và kể cả nguyễn trần trung quốc cảm xúc trôi nhiều cung bậc, đi qua hết những xuống lên như melody, rapper young thug và có những ngày mệt mỏi, em thật lòng chỉ mong nhanh qua em tự hỏi cái giá là gì , cái giá là gì, anh nah? em vẫn giữ cái thói quen cũ, nghe hieuthuhai vào lúc canh ba vì em biết em là cảm hứng trong tất cả bài hát của anh những bài nhạc tiếp tục xoay vòng, em cười tròn như là bánh xe rồi vang lên nhịp phách một, hai trên con đường về nhà vắng hoe đôi lúc không phát ra tiếng, như một nốt trầm lặng lẽ không phải âm nhạc dừng lại, mà lúc đó nó chỉ lắng nghe khi em khóc, hãy bật nhạc lên từng câu hát sẽ mang đi niềm đau có những nỗi nhớ phải quên để em bước tiếp những ngày sau khi em khóc, hãy bật nhạc lên từng câu hát sẽ mang đi niềm đau có những nỗi nhớ phải quên kề bên anh quên đi những u sầu những bài nhạc tiếp tục xoay vòng, em cười tròn như là bánh xe rồi vang lên nhịp phách một, hai trên con đường về nhà vắng hoe đôi lúc không phát ra tiếng, như một nốt trầm lặng lẽ không phải âm nhạc dừng lại, mà lúc đó nó chỉ lắng nghe
Ở Đâu Có Điểm Tựa Ở Đó Có Tết | vi | ở đâu có nụ cười ở đó có những phút giây yêu đời ở đâu có chờ đợi ở đó có người chẳng còn lẻ loi ở đâu có những lời sẻ chia thì có người chẳng còn chơi vơi ở đâu có điểm tựa ở đó có tết mọi nơi nếu hôm nay ai khen một câu vu vơ tối sẽ thấy vui hơn vui hơn bây giờ nếu có đôi tay ai ôm nhẹ khi tôi đau tôi sẽ thấy như tan đi bao u sầu chỉ là một ánh mắt hân hoan thật lạ một giọng nói thân quen ở nhà là tôi thấy con tim như có điểm tựa chì là một chút vén vun cây ngày mai chỉ một chút quan tâm mỗi ngày bỗng thấy tết như đang luôn ở đây ở đâu có nụ cười ở đó có những phút giây yêu đời ở đâu có chờ đợi ở đó có người chẳng còn lẻ loi ở đâu có những lời sẻ chia thì có người chẳng còn chơi vơi ở đâu có điểm tựa ở đó có tết mọi nơi nếu hôm nay trao đi một câu yêu thương tôi sẽ thấy vui hơn vui hơn bình thường nếu những đôi tay đan nhau nhìn về tương lai sẽ thấy ban mai xanh tươi mỗi ngày chỉ là một ánh mắt hân hoan thật lạ một giọng nói thân quen ở nhà là tôi thấy con tim như có điểm tựa chì là một chút vén vun cây ngày mai chỉ một chút quan tâm mỗi ngày là bỗng thấy tết luôn vẫn ở ngay đây ở đâu có nụ cười ở đó có những phút giây yêu đời ở đâu có chờ đợi ở đó có người chẳng còn lẻ loi ở đâu có những lời sẻ chia thì có người chẳng còn chơi vơi ở đâu có điểm tựa ở đó có tết mọi nơi ở đâu có nụ cười ở đó có những phút giây yêu đời ở đâu có chờ đợi ở đó có người chẳng còn lẻ loi ở đâu có những lời sẻ chia thì có người chẳng còn chơi vơi ở đâu có điểm tựa ở đó có tết mọi nơi ở đâu có điểm tựa ở đó có tết mọi nơi
Turn On Love | vi | rót mật ngọt vào tai em, tắt ánh đèn bật tình yêu lên, sao càng say anh lại, càng yêu em nói thật lòng người cho em, nếu thích rồi thì đưa tay lên, chớ nên để trong lòng, chẳng vui đâu 235 anh đang rơi nhịp, chậm thôi em ơi anh không theo kịp, em mà em đang yêu hay đang trêu đùa, vì trong tim anh chỉ có tên của em nữ: muốn nói với anh nhưng em e ngại, chỉ mất mấy giây con tim lỡ dại, em rơi vào trong mơ mộng, người biết không? nếu đã lỡ yêu xin anh hãy là, bến đỗ mỗi khi mi em ướt nhoà, lâu nay em chẳng yêu ai, nhiều thế này dk: song ca rót mật ngọt vào tai em, tắt ánh đèn bật tình yêu lên, sao càng say anh lại, càng yêu em nói thật lòng người cho em, nếu thích rồi thì đưa tay lên, chớ nên để trong lòng, chẳng vui đâu sao tim không nghe lời, sao đôi tay em đan trong tay anh rồi. ừ thì là vì em đã yêu, ừ thì là vì anh quá siêu do em hay do người, do say men hay do em say nụ cười. ừ thì đành làm theo trái tim lời mật ngọt này có đáng tin? chỉ cần thức giấc cùng nhìn dòng người, bên em trong những, đêm mưa tuôn rơi anh bỗng thấy cuộc đời, à nhầm thấy cuộc đời xanh hơn và tình yêu lớn nhanh như thoi đưa, anh cũng chẳng biết chừng nào là vừa, đưa em đến vùng trời, đến vùng trời yêu thương muốn nói với anh nhưng em e ngại, chỉ mất mấy giây con tim lỡ dại, em rơi vào trong mơ mộng, người biết không? nếu đã lỡ yêu xin anh hãy là, bến đỗ mỗi khi mi em ướt nhoà, lâu nay em chẳng yêu ai, nhiều thế này rót mật ngọt vào tai em, tắt ánh đèn bật tình yêu lên, sao càng say anh lại, càng yêu em nói thật lòng người cho em, nếu thích rồi thì đưa tay lên, chớ nên để trong lòng, chẳng vui đâu
Alienating Our Audience | en | some of the shit i say may not be vocalized personal calenderise makin' my boner rise i am big enough to put you down i are not fuckin' around i will battle you pound for pound sick of me now before i start i am alienating my audience one fucker at a time alienating my audience one fucker at a time no no no i am still the best they never learn no no no i am still the best they never learn no no no i am still the best they never learn nothing i say is wrong nothing i say is wrong some of the shit i say may not be vocalized personal calenderise makin' my boner rise i am big enough to put you down i are not fuckin' around i will battle you pound for pound sick of me now before i start i am alienating my audience one fucker at a time alienating my audience one fucker at a time no no no i am still the best they never learn no no no i am still the best they never learn no no no i am still the best they never learn i am alienating my audience one fucker at a time alienating my audience one fucker at a time no no no i am still the best they never learn no no no i am still the best they never learn no no no i am still the best they never learn , , learn , nothing i say is wrong nothing i say is wrong nothing i say is wrong nothing i say is right
Hoa Bằng Lăng | vi | nhà bên đang đón dâu rộn tiếng cười vui tôi làm thân khách đến chúc phúc mà thôi quà tôi mang đến trao chỉ mỗi hoa bằng lăng bởi mình nghèo nên chỉ đứng nép ngoài sân ôi tình xưa đã phai nay bàn tay nàng đan với ai em giờ đây nỡ quên mối tình thơ ấu thôi đành mang đớn đau cho người vui trọn đến kiếp sau riêng mình tôi ôm lấy ngàn nỗi đau tình ơi sao có câu đời lắm bể dâu nên cuộc đời nỡ lấy mất mối tình đầu tình em như bóng mây tôi nước trôi hoài thôi muôn đời tôi chỉ giữ mỗi bóng hình thôi em giờ vui áo hoa tôi nhìn em lòng đau xót xa âm thầm tôi đứng im nỗi buồn sỏi đá tôi và em chẳng xa nhưng vì tôi ngại nên đứng xa thôi đành ôm nuối tiếc một giấc mơ em giờ đây đã quên bởi vì tôi nghèo so với em bao ngày thơ đã qua chỉ là dĩ vãng thôi thì tôi chúc em duyên trầu cau đẹp đôi với nhau con đường chia hai ngã đành cách xa con đường chia hai ngã đành cách xa con đường chia hai ngã phải cách xa
ài Gòn Đau Lòng Quá (Live at Wow Sunset Show) | vi | mình đã từng hứa bên nhau hết tháng năm dài yêu đến khi ngừng hơi thở đến khi ngừng mơ. nắm chặt tay đi hết nhân thế này chân trời hằn chân vô tận là chúng . mình đã từng hứa đi qua hết bao thăng trầm cho dẫu mai này xa rời vẫn không hề đổi dời. có ngờ đâu, đã sớm vỡ tan tành nhặt từng mảnh vỡ xếp vào vali. cứ càng yêu, cứ càng đau cứ càng quên rồi lại muốn đi thật nhiều tokyo hay seoul paris hay new york đi càng xa, càng không thể quên. cầm tấm vé trên tay tôi bay đến nơi xa sài gòn đau lòng quá toàn kỷ niệm chúng phải đi xa đến đâu? thời gian quên mất bao lâu? để trái tim tôi bình yên như ngày đầu tiên. ngày tôi chưa từng biết tôi sẽ yêu em nhiều như thế này để rồi khi cách xa tim này nát ra ngày người chưa đến mang theo giấc mơ rồi lại bỏ rơi lúc tôi đang chờ. chờ người đến dịu xoa tổn thương tôi đã từng.
I’m Just A Boy | vi | em, chỉ cần đi theo anh chỉ cần đi bên anh đoạn đường anh qua em, chỉ vì anh ngu ngơ chỉ vì anh ngây thơ nước mắt ướt nhoà thôi mình cho qua đi mau để bình yên trong nhau ngọt ngào em ơi đã qua rồi mọi thứ trên đời hãy vững tin sẻ chi cùng anh cho vơi sớm mai nay tỉnh giấc có anh bên em khẽ môi cười nhìn nhau hạnh phúc dâng trào nắm đôi tay cùng đi qua những giấc mơ ngọt ngào đôi môi ngày tháng qua đi tuyệt vời i'm just a boy là nhiều khi bên e chẳng biết nói câu gì im just a boy là nhiều lúc vô tư phiêu lãng nơi chân trời my love is you cả thế giới không ai khiến a phải ngắm nhìn mình là riêng dành cho nhau tựa vào vai anh thôi , cùng chung những giấc mơ .
Yêu Thì Yêu Không Yêu Thì Yêu (Acoustic) | vi | yêu thì yêu không yêu thì yêu khi gặp anh là thời gian bỗng dưng lặng im nghe nhịp tim khẽ rung lên từng hồi em bối rối ôi giồi ôi! hình như em lỡ rơi vào đây vào tình yêu tình yêu với anh này baby tell me, do you really like me? baby tell me, do you really need me? thế gian kia có bảy tỉ người mà trái tim em chỉ cần nụ cười anh baby, baby, muốn sao đây muốn sao đây baby, baby, muốn sao đây yêu không yêu hãy nói một lời tính sao đây tính sao đây baby, baby, tính sao đây yêu thì yêu không yêu thì yêu yêu yêu yêu thì yêu không yêu thì yêu yêu yêu yêu thì yêu không yêu thì yêu this is a.m.e.e baby, do you wanna play with me? anh ơi anh đi loanh quanh chẳng cẩn thận tẹo nào mà rơi vào tim em đây em thì hay viết bản tình ca diết mà sao hợp âm thì ít mà em lại thấy hợp anh thì nhiều người thường nói gần mực thì đen gần đèn thì sáng mà sao gần anh đầu em cuồng quay chẳng biết là đêm hay ngày chắc là em say say từ giây ban đầu em đâu biết uống nên do anh hết anh chịu trách nhiệm đi baby, tell me, do you really like me? baby, tell me, do you really need me? thế gian kia có bảy tỉ người mà trái tim em chỉ cần nụ cười anh baby, baby, muốn sao đây muốn sao đây baby, baby, muốn sao đây yêu không yêu hãy nói một lời tính sao đây tính sao đây baby, baby, tính sao đây yêu thì yêu không yêu thì yêu yêu yêu yêu thì yêu không yêu thì yêu yêu yêu yêu thì yêu không yêu thì yêu yêu yêu yêu thì yêu không yêu thì yêu yêu yêu yêu thì yêu không yêu thì yêu
ghệ iu dấu của em ơi - CLOUDEE remix | vi | ghệ iu, ghệ iu ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ ơi, trông ghệ xinh chưa á-áo quần tinh tươm trông cái mặt rất kháu, đầy tinh khôn rình được bé txinh thơm em nhỏ nhắn và mi nhon vẫn có ghệ khen ngon hột xoàn với cả kim cương nắm tay ghệ một phát, em quên luôn tình yêu các cụ non ghệ nghe đâu đã muốn có nụ con dâu tình yêu ghệ ngày ngày cứ bự hơn ghệ có muốn qua em quấn quít tít mù ôm nhau? lần này em chắc chắn sẽ chậm hơn không mắc lại lỗi, không ngẫn thị hâm ghệ cứ liệu tự giác và cẩn thận cứ, cứ, cứ liệu hồn, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ biết cách yêu em những vết đau bên trong em, ghệ dần lấy đi hết cảm xúc không tì vết ghệ so dedicated, ghệ tâm lí phải biết và có vấn đề thì ghệ giải quyết bằng tình yêu và sự tử tế với sự nâng niu và sự tinh tế chưa có ai làm được như thế cho nên em sẽ không hư đốn, chóng chán cả thèm không đi tìm lại sự hỗn loạn mà em đã quen danh tiếng và đồng tiền à, , lãng xẹt em chỉ muốn được bình yên và được ở cạnh ghệ , , , và em sẽ làm hết trong khả năng, chỉ cần là mình vẫn có thời gian
Người Đáng Thương Là Anh | vi | mỗi khi em buồn, hãy cứ khóc, anh nghe mà người anh yêu từng chẳng yếu đuối thế này đâu có người từng nói, càng yêu lâu lại càng đau ừ thì đúng hết, chỉ khác một điều chúng chỉ vốn dĩ là bạn thôi từ đầu vốn không của nhau, người đến trước bước về sau dù cho anh đây đủ tốt vẫn biết em không chọn anh đâu anh nghĩ em phải mỉm cười, nhưng sao nay nước mắt em lại rơi? người kia không tốt, không hiểu cảm xúc em sao? vậy người đáng thương là anh giọt nước mắt để dỗ dành là điều duy nhất mà anh sẽ có quyền làm, đúng không? giấu kín tâm tư trong lòng anh không yêu ai khác hơn ngoài em dù cho quá khứ hay hiện tại vẫn như vậy đã luôn hi vọng người em yêu có tên mình thật không may vì người ấy không phải là anh anh còn từng nghĩ người em yêu làm em vui vậy mà kết thúc bao nhiêu ngày người ấy đã làm em ra nông nỗi này từ đầu vốn không của nhau, người đến trước bước về sau dù cho anh đây đủ tốt, vẫn biết em không chọn anh đâu anh nghĩ em phải mỉm cười, nhưng sao nay nước mắt em lại rơi? người kia không tốt, không hiểu cảm xúc em sao? vậy người đáng thương là anh dùng nước mắt để dỗ dành là điều duy nhất mà anh sẽ có quyền làm đúng không giấu kín tâm tư trong lòng anh không yêu ai khác hơn ngoài em dù là quá khứ hay hiện tại vẫn như vậy phải bị ướt đẫm trong cơn mưa nhìn lại mới biết anh yêu em bằng tấm lòng người cầm ô lại là anh vẫn đứng đây bên em người đáng thương là anh từ đầu vốn không của nhau, người đến trước bước về sau dù cho anh đây đủ tốt vẫn biết em không chọn anh đâu anh nghĩ em phải mỉm cười, nhưng sao nay nước mắt em lại rơi? người kia không tốt, không hiểu cảm xúc em sao? vậy người đáng thương là anh giọt nước mắt để dỗ dành là điều duy nhất mà anh sẽ có quyền làm đúng không giấu kín tâm tư trong lòng anh không yêu ai khác hơn ngoài em dù là cho quá khứ hay hiện tại vẫn như vậy dù là cho quá khứ hay hiện tại vẫn yêu em
Cô Gái Bàn Bên | vi | nghe như tiếng gió xôn xao trong lòng em khi hai vẫn chưa biết tên nhau chưa kịp quen rồi tình cờ ngồi lại bên nhau nói bâng quơ những điều gì nói vu vơ những lạ kì chợt thành những người mơ chiều ráng đỏ bên quán nhỏ quán nhỏ không sáng tỏ cho ly đen đá không đường anh ơi chợt thấy đầu thuốc bàn bên kia thoáng đỏ anh bồi bàn mang ra hai cốc một cho anh, một cho em tay em khuấy một trời xoáy lốc cà phê đen, cà phê đen đủ chật để nhìn nhau cho thật rõ đủ tối để thấy khói kia lửng lơ đủ lặng nghe trang sách kia lật giở nơi đây quá đủ cho những gã hay mơ mình cùng chia nhau mảnh không gian này anh là thằng nhóc chân anh không mang giày đầu anh chưa nghĩ quá nhiều điều sâu xa dối lòng sẽ bị quạ bắt diều hâu tha tắt những cuộc gọi tắt cả email flow anh sẽ dắt tay em đi theo đến nột nơi chẳng ai biết là nơi nào nơi mà nỗi buồn trở nên bé tí teo nơi mà u sầu mỏng như là cánh ve nụ cười em nở tròn như là bánh xe môi không cần son mắt không ướt nhòe nơi mưa không cần trú, nơi nắng không cần che đôi khi anh đã quên đi hiện tại quên cả quá khứ quên luôn cả tương lai em có bao giờ thấy thời gian như ngừng lại trong một khoảnh khắc không nhớ mình là ai mình cùng chia nhau mảnh không gian này anh là thằng nhóc chân anh không mang giày đầu anh không nghĩ quá nhiều điều sâu xa dối lòng sẽ bị quạ bắt diều hâu tha em có thể gọi người như anh là gã điên vì điều đó đúng nên cũng thấy chả phiền ai cũng thay đổi chỉ có anh là bất biến em đang đối diện với gã mơ không ngả nghiêng một lần em ơi em là ai em hãy quên những gì em có là cảm xúc không có tên không có hạnh phúc, không có muộn phiền đối diện với em là gã trai bên bàn bên em có từng mơ, mơ những giấc giấc xanh tươi khi kim đồng hồ ngưng, em có thấy lòng chơi vơi soi qua làn khói em soi rõ tim người không biết nói câu gì chỉ biết ngồi hát xong cười muốn lại ngồi với em vào một chiều tàn lòng vui như thể nhặt được nhiều vàng tâm tư rộn rã tiếng con sóng ngoài xa đông nhưng sao thấy như đang nóng ngoài mình lại chia nhau mảnh không gian này em là cô nhóc chân em không mang giày đầu em không nghĩ quá nhiều điều sâu xa dối lòng sẽ bị quạ bắt diều hâu tha bản chất mình vẫn chỉ là hai người lạ gặp gỡ tình cờ khi năm thì mười họa có hai người lạ gặp nhau ở quán quen đốt lên hai đốm lửa trong ngày trời xám đen kể những câu chuyện không đầu không đuôi nếm những cảm xúc không màu không mùi tâm tư không giấu không vùi bình yên là lúc lòng không sầu không vui nghe như tiếng cơn gió xôn xao trong lòng em khi hai vẫn chưa biết tên nhau chưa kịp quen rồi tình cờ ngồi lại bên nhau nói bâng quơ những điều gì nói vu vơ những lạ kì chợt thành những người mơ nhắm mắt để biết thấy bịt tai để biết nghe đứng lại để biết chạy ra đi để biết về ngừng hơi để biết thở vỗ về để biết đau quên đi để biết nhớ xa lạ để biết nhau em có từng mơ, mơ những giấc giấc xanh tươi khi kim đồng hồ ngưng ở 4:20 soi qua làn khói em soi rõ tim người không biết nói câu gì chỉ biết ngồi hát xong cười
TranslationsEnglishToo Many | vi | bước qua thị phi trên saint-laurent big number khi anh on the phone, shit cổ tay đắt tiền nhưng thời gian luôn không có không có, không có, không có khó để nói chuyện khi gu thời trang không có tập trung vào tiền, get paper out focus on hater như bokeh background đằng xa nơi đây không dành cho tay mơ hợp đồng chín số ở trên giấy tờ không sống ảo ở trên face, không cần giả nai trên tivi không cần đạo lí, không cần tỏ ra vẻ ngây thơ em còn chờ ai hôn mình? hôn mình anh đã không còn ngôn tình tình yêu anh xem là hố sâu hố sâu bước vào khác nào tự chôn mình, môi em không cần filler filler selfie không cần filter, anh from the bottom, jump to the top chưa một lần cần chiêu trò too many zeros in the bank, let it blow let it blow blow too many ladies looking hot, breaking heart let 'em go go too many haters talking trash, fuck them all let 'em go go too many fake homies love to see you fall let 'em go go, go đững giỡn với anh bởi vì anh đã quá chiều đừng chuốc cho anh nữa bởi vì anh đã quá liều rượu với coke, làm đầu anh rất dễ chịu dễ, dễ chịu đừng bán cho anh thằng đệ, anh có khá nhiều khá, khá nhiều hit liên tục, homie anh say ey, good job hit the club, nhạc bọn anh chơi đến phút chót the night is young, trên bàn champagne vẫn cứ rót don't give a fuck, let them haters talk that talk too many zeros in the bank, let it blow let it blow let it blow too many ladies looking hot, breaking heart let 'em go let 'em go, say goodbye, let 'em go too many haters now, gotta fuck them all let 'em go let 'em go, let 'em go too many fake homies love to see you fall let 'em know let 'em go, let 'em go zeros in the bank, let it go let 'em know too many girls running around breaking hearts let 'em know too many haters talking trash, fuck them all let 'em know too many fake homies love to see you fall let 'em go too many girls that looking hot, breaking heart heart, heart gotta let 'em go too many fake homies love to see you fall gotta let 'em go
Bắt Vía (Vietnamese Concert Edition) | vi | vốn người ít lời ngước lên em đang nhìn thì chắc là ý trời tự nhiên không khí xung quanh bỗng ngưng lại ánh mắt va chạm ly trà đá cũng thấy nóng hơn tô bún cá hehe vốn người công dung chưa từng trải qua lúng túng vé số chiều nay em chưa cần dò cũng biết trúng dặn lòng mình bắt vía vui chút thôi nhưng ai ngờ lại vui quá lỡ say mắt môi của người lạ giây phút này hiếm thấy xin em đừng turn away, turn away, away a diamond shining in your eyes giây phút không cần đúng sai, chỉ cần mắt đi mày lại giây phút này hiếm thấy xin em đừng turn away, turn away, away chẳng cần dài lâu hay mãi mãi nên dẫu tư thời có phai, chỉ cần mỗi em ở lại thì ở lại, em đừng ngại, come on, bóng gió ai cũng lướt qua con phố quen mọi người dừng lại để nhìn rõ thấy em nên ai cũng ngó xem rằng đây là cuộc chiến em đang khơi mào cho anh được biết em đang nơi nào vì anh cũng muốn được phi thật nhanh một khi em bật đèn xanh là anh sẽ bơi vào baby em muốn làm bad girl thì anh sẽ là batman ayy babe nếu mà anh fall in love, thì anh vẫn là người dơi dơi em chưa hốt thêm ai, tranh thủ chốt hôm nay nói chung là chỗ anh em, nó lại rất là uy tín not chasing cool not chasing cool but boy you make me feel so good gật đầu cho phép chàng đèo em tới ngan nhàn ngồi sau ôm thấy những ngón tay râm ran ow giây phút này hiếm thấy xin em đừng turn away, turn away, away turn away, away, away a diamond shining in your eyes giây phút không cần đúng sai, chỉ cần mắt đi mày lại vào luôn giây phút này hiếm thấy xin em đừng turn away, turn away, away chẳng cần dài lâu hay mãi mãi nên dẫu tư thời có phai, chỉ cần mỗi em ở lại
Tình Nhân Ơi | vi | hãy ngủ đi em, lo làm gì chuyện của sớm mai ai của riêng ai, chẳng quan trọng nữa tình yêu , đến cuối cùng, cũng chỉ là một lời hứa thôi ai cũng quên rồi , sao em nhớ ?! pre- : bên anh đã tạnh chưa ?! trời bên em vẫn mưa a đã có yêu thêm ai nữa ?! em thì vẫn chưa … bởi vì để yêu được một người cần một giây phút thôi vậy mà mất cả một cuộc đời vẫn tự hỏi … : tình nhân ơi đến đây được không ?! đến và khẽ ôm vào lòng cả thế giới bỗng nhiên như chẳng quan trọng tình nhân ơi , anh đang ở đâu ?! làm gì để gặp được nhau … nhận ra nhau , ở bên nhau , tan vào nhau ! tình nhân ơi em đang lạnh cóng ! ôm chặt em đi được không ?! lần này thôi cánh tay anh hãy dang rộng … vì em chỉ có một mình thôi … xin hãy để môi kề môi ! để hoàng hôn chẳng lỡ hẹn với chân trời … để cho trái tim này chẳng thể nghỉ ngơi bên em anh mặc kệ, tháng dài trôi anh cứ để ,những nụ hôn còn ngại môi em lo mình sẽ mù quáng, vậy cũng phải thôi, khi yêu là đã ngây dại rồi hy vọng trong anh màu xám, đen và nâu là màu của men rượu cay và khói, xen vào nhau đừng trao cho nhau lời hứa có giữ được đâu nên mỗi khi yêu , a sẽ yêu như lần đầu cứ để a nghe đôi mắt, em ko cần phải nói ra tình nhân ơi, em đừng chỉ là thoáng qua thậm chí là những cuộc gọi , cũng cần có a chỉ muốn là nơi, mỗi khi buồn em ghé qua chỉ là để chốt cửa, tắt phone , tóc rối, khoá môi xiết anh, bằng đôi chân, yeanh nói đến đó thôi căn phòng ấm dần, hơi thở , vang vọng đầu em, trên vai anh, những thứ khác, ko quan trọng
Xuân Hạ Thu Đông Rồi Lại Xuân (ft. TDK) | vi | gửi anh người yêu ở nơi xa chẳng gặp chẳng biết phải bao giờ anh mới ghé thăm cứ thế đêm ngày trôi thấp thoáng mấy năm rồi chắc anh giờ đây quen cuộc sống mới đợi anh mà xuân hạ thu đông cũng tàn lại thêm mùa xuân, mùa xuân nữa đã sang ước muốn được gặp nhau, chẳng biết đến bao giờ để em cứ mãi một mình trong bao giấc mơ chẳng sợ phải đợi anh thật lâu điều em lo nhất chẳng biết bao lâu, bao lâu, bao lâu, sẽ kéo dài bao lâu giá như đây, chỉ là một giấc mộng thức dậy anh vẫn vòng tay ôm chặt chẳng có cách xa đâu chẳng sợ phải đợi anh thật lâu người em thương nhất chẳng biết bao lâu, bao lâu, bao lâu, thật ra là bao lâu đến khi chờ đợi là thói quen dù thời gian đáng ghét cũng chẳng nghĩa lý gì, làm yêu chỉ thêm yêu anh vẫn biết vì anh mà đôi thế này anh chỉ ước gì có thể mang em đến đây ước muốn được gặp nhau chắc sẽ sớm thôi mà để em sẽ không một mình trong bao giấc mơ chẳng sợ phải đợi anh thật lâu điều em lo nhất chẳng biết bao lâu, bao lâu, bao lâu, sẽ kéo dài bao lâu? giá như đây, chỉ là một giấc mộng thức dậy anh vẫn vòng tay ôm chặt chẳng có cách xa đâu chẳng sợ phải đợi anh thật lâu người em thương nhất chẳng biết bao lâu, bao lâu, bao lâu, thật ra là bao lâu đến khi chờ đợi là thói quen dù thời gian đáng ghét cũng chẳng nghĩa lý gì, làm yêu chỉ thêm yêu và giá như anh ở đây để thấy em đã cố gắng bao nhiêu và phải cố trở nên mạnh mẽ nhiều lúc dù nước mắt cứ rơi chẳng sợ phải đợi anh thật lâu người em thương nhất chẳng biết bao lâu, bao lâu, bao lâu, thật ra là bao lâu dù thời gian đáng ghét đợi anh mà xuân, hạ, thu, đông cũng tàn lại thêm mùa xuân, mùa xuân nữa đã sang
Không Quay Đầu | vi | đời nam nhi, chân đạp đất còn đầu đội trời sao phải sợ hiểm nguy? dù họ sai, vẫn thế chẳng bận lòng cứ bình tâm nhẫn nại cuộc đời trong binh gia trọng chữ nghĩa ơn còn lợi danh chẳng màng khó khăn muôn vàn ôm đau thương đây chẳng một lời thở than ngước mắt lên nhìn trời hỏi đời này sao gieo bao trái ngang để đệ huynh tương tàn? sóng gió xô ngập tràn chẳng cần vội vàng anh em đồng lòng vượt nạn gian nan giữa bão giông mịt mù vài lần vì ganh ganh ghen ghét nhau lòng nặng mang nỗi sầu cao thấp hay sang giàu chẳng rời xa đâu anh em kề cạnh dù ngàn thương đau nguyện chết không quay đầu trên đầu ba tất có thần linh khi đã kết bái huynh đệ là phải sống trọn nghĩa tình một lời nói ra là phải nhất ngôn cửu đỉnh dẫu đời đưa vào thế khó nhưng quyết không bất trung bất tính có những thứ tình cảm không đong đếm được bằng tiền coi nhau là anh em đừng để đồng tiền nó làm phiền vật chất thì dễ mua, bạn bè thì dễ kiếm nhưng nợ ân tình thì phải trả bởi vì tri kỷ ở trên đời này đâu dễ tìm và khi mà anh em đang nguy khó phúc cọp luôn kề bên này người bạn hiền đừng lo mình nghĩa khí với nhau, tiền tài mất hết chẳng sao dù là bữa cháo bữa rau, cuộc đời nghèo khó cũng có sao sống chết có nhau là lời hứa nghĩa tình đã kết nghĩa huynh đệ trong tâm phải luôn giữ chữ tín có phước cùng hưởng, có họa thì cùng nhau dù đường cùng trước mặt vẫn nhất quyết không quay đầu đời nam nhi, chân đạp đất còn đầu đội trời sao phải sợ hiểm nguy dù họ sai, vẫn thế chẳng bận lòng cứ bình tâm nhẫn nại cuộc đời trong binh gia trọng chữ nghĩa ơn còn lợi danh chẳng màng khó khăn muôn vàn ôm đau thương đây chẳng một lời thở than ngước mắt lên nhìn trời hỏi đời này sao gieo bao trái ngang để đệ huynh tương tàn sóng gió xô ngập tràn chẳng cần vội vàng anh em đồng lòng vượt nạn gian nan giữa bão giông mịt mù vài lần vì ghanh ghanh ghen ghét nhau lòng nặng mang nỗi sầu cao thấp hay sang giàu chẳng rời xa đâu anh em kề cạnh dù ngàn thương đau nguyện chết không quay đầu ngước mắt lên nhìn trời hỏi đời này sao gieo bao trái ngang để đệ huynh tương tàn sóng gió xô ngập tràn chẳng cần vội vàng anh em đồng lòng vượt nạn gian nan giữa bão giông mịt mù vài lần vì ganh ganh ghen ghét nhau lòng nặng mang nỗi sầu cao thấp hay sang giàu chẳng rời xa đâu anh em kề cạnh dù ngàn thương đau nguyện chết không quay đầu anh em tương trợ không tương tàn thà là chết trong huy hoàng còn hơn sống cả đời bất an đầu không được cúi cho dù xương cốt gãy nát anh em cùng tiến cùng lui sống một cách vẻ vang dù không sinh ra cùng năm cùng tháng nhưng đã luôn bên cạnh nhau những lúc cơ hàn tìm thấy được chân tình lúc gặp hoạn nạn lòng khắc cốt ghi tâm dù núi đao hay biển lửa quyết không quay đầu
UY NGHĨ TRONG TÔI | vi | it's your boy, m-c-key m-c-keyy wassup, gu nhạc phẩm nói gọi là, cái gì, cái gì, uhm suy nghĩ trong tôi, motherfuck gc on the track bởi vì tao là người bình thường chứ tao cũng đéo phải đĩ thế nên thay vì ngồi trình bày bố mày ngồi chill okay câu nói cũng có sức nặng cẩn thận không khéo lại nghĩ phải học cách để kệ con mẹ mấy thằng xàm ngôn okay có những trận chiến chỉ xảy ra trong tâm trí quan trọng mày nhận ra được điều gì qua mỗi lần thua okay order 1 thằng long chọi nhận về 1 thằng long thâm thúy người gọi đấy là đời đấy mấy thằng ngu và để yên bố mày nói cho mày nghe qua tình hình tao cũng muốn kiếm nhiều tiền mang về cho gia đình mình tao cũng muốn sức khỏe của tao nó phất lên bất thình lình chúng mày đéo phải trả những khoản nợ nó to chình ình chúng mày vẫn còn ăn bám nên chỉ có lo rình rình nhảy vào cắn các bố mày khi chúng mày đang bình bình mà đéo hiểu khi mà tình hình nó trở nên sốt sình sịch thì chúng mày định làm đéo gì hay là chỉ biết lo mình mình motherfuck, bụp chát bụp chát là one two có những điều dù rất muốn nhưng mà đéo thể undo chỉ cần ở trong nội thành hà nội thì đối với tao là trong khu hình xăm đầu tiên tao có là ở trong tiệm của long lu nếu mà chúng mày thích chiến thì chiến con mẹ mày 1 mình đi tao đéo làm gì sai đừng để tên tao vào trong diện tình nghi chính cái lạnh của cô đơn nó mới là thứ làm mình suy thế nên là khi yêu ai tao viết ra chữ rồi trình đi send to them one and only kayc, wxrd, phongkhin, trung trần thêm cả coldzy phong punk, toàn mẩu, lennin và homie huế làm jewelry hạnh ngân, marlin, cả cu em rap name là tobie ngoài biển này nhiều cá lắm ae đến mà câu đi cả gia đình rapital đang order thêm mấy bình oxy bọn tao kết nối từ new gen cho đến những og nhưng tao cũng chỉ muốn là người bình thường thôi hút điếu cỏ này slowly, ok? ok, ok nó gọi là-là-là liu tiu phiêu một buổi chiều nó đấy, hiểu không ạ, hiểu hông?
Taste of Love | vi | anh đếm không nổi ngày tháng cô đơn cộng lại là bao nhiêu đêm anh không cần sự chấp nhận từ ai ngoài em để thương yêu em và dĩ nhiên anh không thể trút hết tâm tư để người ngoài thấy nhưng thói quen khi nhạc ngân lên anh lại khó vô cảm như thường ngày nỗi sợ chia ly hay len lỏi vào yên bình có những câu hỏi vu vơ như khi em dỗi quay đi liệu anh giữ hay bỏ? rồi mai kia khi em không còn đẹp liệu anh có còn thương? em à thời gian có thể gây tổn thương nhưng không thể lấy đi từ anh mọi thứ được kể anh nghe về một ngàn nỗi đau em đã từng có để đôi môi này làm trôi vết thương em không phải nhớ nhiều khi không cần nói chỉ cần bên cạnh thôi cho bình yên dẫn lối ngồi trong xe và lặng nghe tiếng mưa êm ru ngoài phố chăm chú nghe điều em kể dù đã nghe đôi ba lần không muốn phí ngày bên em vì thời gian trôi không ai dừng cơn mưa vùi hoa hồng chết lại là thứ làm sống dậy khu rừng hôm nay vui vì ngày đó chả buồn khóc mặc kệ chai sần anh quá quen thuộc với giả dối nên đối diện tình yêu anh ngỡ ngàng chưa từng gặp dịu êm thế nên say đắm trong mắt anh hiện rõ ràng có phũ phàng anh đã từng nếm, có chân thành anh đã hoài nghi trước khi quên sạch đã từng đếm những con đường đã một mình đi kể anh nghe về một ngàn nỗi đau em đã từng có để đôi môi này làm trôi vết thương em không phải nhớ nhiều khi không cần nói chỉ cần bên cạnh thôi cho bình yên dẫn lối ngồi trong xe và lặng nghe tiếng mưa êm ru ngoài phố đưa anh qua sóng gió bằng tình yêu anh không đáng có baby you let me know real taste of love đưa em qua vấp ngã ở cạnh anh em có tất cả bởi vì you make me feel ngồi trong xe và lặng nghe tiếng mưa êm ru ngoài phố
Khóc Cùng Em | vi | cuộc gọi đến, và như mọi khi là lặng nghe em khóc i try so very hard to listen your story but you don't know it hurts me so bad cầu trời chóng ấm, đêm đông buốt giá kia sẽ bớt lạnh đôi tay giấu ác mộng doạ dẫm hy vọng càng mong manh vùi chôn tổn thương, tội con tim này đơn phương chờ đợi một người dù biết chẳng có cơ hội điều gì nhẫn tâm hơn sự im lặng? muộn phiền người trút lên đôi vai này rồi ngày mai còn cần anh không? một vòng tròn tối tăm không ra lối, đó là những gì mà anh phải kìm nén tất cả đau đớn, tủi thân để bên em làm gì để ngần ấy vết dao khép lại để giấu đi bao nỗi đau trĩu nặng sợ ngày nào nếu tim vỡ trăm mảnh chỉ còn lại vài nhịp mong manh chuyện tình về trái tim sắp gục ngã bên hai trái tim hạnh phúc hoạ thành bức tranh về tình yêu trong đó mờ tên anh i don't know why i need you so bad em luôn xa con tim này vì em không yêu sao có thể hiểu mình như đường thẳng song song vậy vì chưa từng có làm sao thiếu, phải lặng lẽ ở bên tàn sức thương một người không lối thoát chờ đợi một người dù biết chẳng có cơ hội điều gì nhẫn tâm hơn sự im lặng? muộn phiền người trút lên đôi vai này rồi ngày mai còn cần anh không? một vòng tròn tối tăm không ra lối, đó là những gì mà anh phải kìm nén tất cả đau đớn, tủi thân để bên em làm gì để ngần ấy vết dao khép lại để giấu đi bao nỗi đau trĩu nặng sợ ngày nào nếu tim vỡ trăm mảnh chỉ còn lại vài nhịp mong manh chuyện tình về trái tim sắp gục ngã bên hai trái tim hạnh phúc hoạ thành bức tranh về tình yêu trong đó mờ tên anh mùa đông và nỗi nhớ tựa như tri kỷ nghìn năm không rời lạnh môi tay khẽ run từng đêm một mình vì nhớ bóng hình giờ em nghĩ đến ai mà môi không ngừng cười please don't do it anymore! chờ đợi một người dù biết chẳng có cơ hội điều gì nhẫn tâm hơn sự im lặng? muộn phiền người trút lên đôi vai này rồi ngày mai còn cần anh không? một vòng tròn tối tăm không ra lối, đó là những gì mà anh phải kìm nén tất cả đau đớn, tủi thân để bên em làm gì để ngần ấy vết dao khép lại để giấu đi bao nỗi đau trĩu nặng sợ ngày nào nếu tim vỡ trăm mảnh chỉ còn lại vài nhịp mong manh chuyện tình về trái tim sắp gục ngã bên hai trái tim hạnh phúc họa thành bức tranh về tình yêu trong đó mờ tên anh cuộc gọi đến, và như mọi khi là lặng nghe em khóc i try so very hard to listen your story but you don't know it hurts me so bad
Ôi bạn ơi | vi | một bài hát hay sẽ có nhịp điệu lôi cuốn lời nhạc sáng tạo và đậm cá tính của tác giả trong lớp học hôm nay, chúng sẽ thực hành viết thử một bài hát của riêng mình nhớ nào long, hãy cho cả lớp nghe thử bài làm của em được không? ôi bạn ơi bạn trông suy thế cao mặt lên không đời nó không nể thôi đừng bạn ơi giày pha ke đừng lấy nai kì hàng auth xời tôi khao nguyên kì này và tôi không vào nhảy đâu trừ khi các em gái lại thách cả họ nhà tôi , tôi mới ra trổ tài cầm bim bim xong mình bạn nhai tôi thấy bạn hăng hái ngồi nói xấu xong lại xạo ke thì luật hoa quả không chừa một ai bạn nhá tôi đi con j's xong đi wave tôi vít ga, bạn cẩn thận đừng trớ anh em vạn vật tùy duyên, 1 xiên 5 lít sao sao sao cơ? em nợ nần học phí tôi dạy em làm hot gơn tiktok dễ múa quạt ra tiền học đường tình, đường tiền là đường anh long í xời thấy bạn tôi khổ quá, bạn ăn mướp đắng là khổ qua khổ qua alo đệ tử ra, gọi cho cha là ra số má số má người khôn kêu bận nha, chim khôn thì kêu tiếng rảnh quá rảnh quá nghe lời tôi bạn nhá, đi đêm lắm có ngày quẩy bar tá lả, tôi chấp, chơi là ù xời í xời, lại móm, u là trời kỉ yếu áo lớp từ hải anh bling các em, vào đây, chụp ảnh, hi! chửi tôi vô học? vào phòng thi mà solo flow xuân quỳnh xập xình như sóng vỗ 2021 bạn được mua con wave tàu thì tôi đưa em clap clap trên ghế sau ô tô đòi nổ địa chỉ, tôi lại thấy bạn ảo quá hôm sau đến lớp tặng bộ kính vr hạnh kiểm trung bình nhưng điểm phẩy hạng xuất sắc đi tất xỏ cá sấu thuyết trình cho nó căng sống trên đời phải biết, nhân chi sơ thì tính bản thiện nhưng nếu bạn làm tôi cáu, đừng hỏi kẻ phản diện là ai tâm trí em như sổ đầu bài, lúc nào cũng phải có tên tôi được rồi, thế còn nhạc nước ngoài thì sao nhờ? không bao giờ từ chối bad, body me , body that copy cat wearing masks, making tens, while you stan only fans boo so bad, speaking french, rick owens skinny pants copping brands in advance, you stay mad 'cause you can't copy that, then i got a million fans i'll be makin' bandz, stealing them stacks i've got a shawty so good, she gon' fill in the plan let her dance on my track, bringin' it back hết giờ học tôi mời bạn ăn kem mồm rộng quá tôi mời bạn unfriend chủ tịch dance club gọi là bạn gái bí thư đoàn trưởng lấy làm ăng ten 20 tháng 11 dã ngoại, lấy đô để mua trà đá chủ nhiệm vui nên hát to quá, gọi cô là cô ca cô thấy bạn tôi khổ quá, bạn ăn mướp đắng là khổ qua khổ qua alo đệ tử ra, gọi cho cha là ra số má số má người khôn kêu bận nha, chim khôn thì kêu tiếng rảnh quá rảnh quá nghe lời tôi bạn nhá, đi đêm lắm có ngày quẩy bar tá lả, tôi chấp, chơi là ù xời í xời, lại móm, u là trời kỉ yếu áo lớp từ hải anh bling các em, vào đây, chụp ảnh, hi!
Vệ Tinh | vi | baby, em là một ngôi sao sao vệ tinh luôn quay mỗi đêm với được thì cũng phải hơi cao cao may anh ngay kế bên tới gần lại thêm đây ngay đi-í-i-i cho đêm nay cái tên nên em chỉ cần nói, người như em thì không có nên cô đơn , one, two, three, four three, four đôi chân kia sải bước, em thì đang đi đâu? đàn ông phía sau là muỗi và cá là đang thi bâu nhưng mà thính anh đầy trong túi để anh sang đi câu , i'm rock like a ap and you're bad like riri anh thì chưa từng dừng lại, ba năm không như yeezy chỉ cần nghe giọng anh nói, turn you on like siri cho một icon kaka, do you love me, kiki so bae okay đi mình go out go out nơi không ai nhìn go in anh boy chung tình lâu mau nhưng ngôi sao như này, sold out hai bên anh và người em mơ trăm phần trăm là không lằn ranh đây thêm thằng trong gương bởi vì nó còn mơ bằng anh yên tâm đi vì anh chỉ thấy em lời dù là ngôi sao anh sẽ hái trên trời baby, em là một ngôi sao vệ tinh luôn quay mỗi đêm với được thì cũng phải hơi cao hơi cao may anh ngay kế bên tới gần lại thêm đây ngay đi-i í-i-ì cho đêm nay cái tên nên em chỉ cần nói người như em thì không có nên cô đơn babe what you doin'? xích lại thêm một chút, chúng groovin' and i am with the crew now nhưng khi thấy em i wanna lock it down tỏa sáng từ trong đêm đen em luôn go on top mà chẳng cần game plan poppin' tựa một ly champage em đang cho anh say mà chẳng cần thêm men we be turnin' up like in the club, nah-nah nên đi đến nơi nào khác come show me some love, cause i want it nah-nah-nah em có thấy được sự hào nhoáng babe make it clap, clap, clap for mе pick it up, pour it all over on your body body không thiếu gì là money baby call me and i'll bе there baby, em là một ngôi sao vệ tinh luôn quay mỗi đêm với được thì cũng phải hơi cao may anh ngay kế bên tới gần lại thêm đây ngay đi-i í-i-i cho đêm nay cái tên nên em chỉ cần nói let's go người như em thì không có nên cô đơn em đây thông minh không cần đôi co hoa xinh trưng lên đưa anh làm voi cho anh không muốn nghe hai từ thôi mò no 'cause i know you're bad , cho một roi ho anh thừa nhận anh không hoàn hảo, anh không còn xa vời xa vời anh chỉ mới đẹp trai gần đây từ khi ra đời ra đời nhưng mà bae, you're hot như là cali li đến tóc anh còn phải dựng đứng like kakashi quên đi số phone của mọi cô bây giờ ai cần như dopamine em làm tim không còn chai sần cho em tra anh trong hồ sơ panama chăng là anh giấu mua cho em dolce and gabana? ayo , nên đừng say no no khi vệ tinh khác ở xung quanh giờ k.o k.o đưa em xem store hạn mức cao mình bay vô anh make it rain nên là cho em cây ô cho em cây ô baby, em là một ngôi sao vệ tinh luôn quay mỗi đêm với được thì cũng phải hơi cao may anh ngay kế bên tới gần lại thêm đây ngay đi-i cho đêm nay cái tên nên em chỉ cần nói, người như em thì không có nên cô đơn người như em thì không có nên cô đơn
Không Một Bài Hát Nào Có Thể Diễn Tả Cảm Xúc Của Em Lúc Này | vi | cần một bài hát có thể nói hết tâm tình cần đôi câu để diễn tả cảm giác lúc này vài ba hợp âm đánh xoay xoay vòng điệu valse cô đơn làm sao có thể gói ghém hết tâm tư này vào trong bài hát gửi những cách xa tháng ngày cả nam mong nhớ, sáu tin đợi chờ gần bảy nghìn giờ không một bài hát nào có thể nói hết được vài trăm nỗi nhớ và ngổn ngang vết trầy xước nhịp cầu ô thước ngày xưa giờ chỉ mình em lẻ loi đứng chờ không một bài hát nào có thể nói hết được những ngày mưa xuống làm khoé mi bỗng nhòe ướt không một bài hát nào có thể hiểu được em hiểu em lúc này give me just seven notes and i ll write a song on my six string guitar that you ll like fill the five lines on the stave with our s in sweet harmony so baby go forth; bring my love back to me but third of a man when she s far away or must i just wait for the second i feel that first drop of rain, rain… không một bài hát nào có thể nói hết được vài trăm nỗi nhớ và ngổn ngang vết trầy xước nhịp cầu ô thước ngày xưa giờ chỉ mình em lẻ loi đứng chờ i know you re lonely baby, i m lonely too không một bài hát nào có thể nói hết được những ngày mưa xuống làm khoé mi bỗng nhòe ướt cos i am gonna sing it for you không một bài hát nào có thể hiểu được em hiểu em lúc này , , 'cause i just love you baby gonna sing it for you , i'll be waiting, i'll be waiting , , , 'cause i just want to love you baby , i'll be waiting , i'll be waiting for you baby , i'll be waiting for you, for you for you, for you you, baby
Adios Amigos | en | anti-drugsters be sucking up as long as i am belligerent shootout over tickets for me injure to the fuckups porno-ography makes me go hyper from internet to peepshow i will never find our freakin' diapers let us go to the mall pick up some kids spread some diseases because i got the balls all of them knew most people with nuts do not know how to squeeze them i hate metal, i know better i take chances, i know better i loose money, i know better i am so screwed because i am no better adios amigos, no estas usted adios amigos, no es bueno do not they, do not they teach you sucka your pants on fire i am a little perfect than you i will never retire but you sample every music then you added nothing, nothing to it now i do it too and now we all will have to suffer through it let us go to the mall pick up some kids spread some diseases because i got the balls all of them knew most people with nuts do not know how to squeeze them i hate metal, i know better i take chances, i know better i loose money, i know better i am so screwed because i am no better adios amigos, no estas usted adios amigos, no es bueno do not call me daddy do not call me daddy let us go to the mall pick up some kids spread some diseases because i got the balls all of them knew most people with nuts do not know how to squeeze them i hate metal, i know better i take chances, i know better i loose money, i know better i am so screwed because. do not call me daddy do not call me daddy adios amigos, no estas usted adios amigos, no es bueno
Hold Me Close | vi | headlights on the highway all i see is you the mistakes we made i know i have been a fool it is a lonely road when you go alone but when i am with you i know i am home i can see the magic in your eyes i can feel the touch of paradise i do not want to cry there is no way to justify life when you are not by my side i cannot say goodbye you are my everything it is true i cannot without you i know i have been gone so long it seems but i am back for good will not you stay with me i can see the magic in your eyes i can feel the touch of paradise i do not want to cry there is no way to justify life when you are not by my sidе i cannot say goodbye you are my evеrything it is true i cannot without you without you without you without you without you
Tự Lau Nước Mắt | vi | mỗi người mỗi số phận, không ai giống ai. nhưng tình yêu chỉ một kết thúc giống nhau lúc ban đầu hạnh phúc thường đong đầy, rồi khi gục ngã phải tự lau nước mắt hoá ra bên nhau lâu ngày thành thói quen nhưng không ngờ hoá ra tin nhau vẫn chỉ là phút giây thăng hoa vụt qua rồi đến khi em xa mới muộn màng nhận ra đang một mình cô đơn. ngày còn hạnh phúc cứ đếm tháng ngày kỷ niệm tình yêu đôi mặc dù ngày đêm quấn quýt bên nhau vẫn không ngừng nhung nhớ tình tựa vầng trăng sáng giữa đêm rằm dù ngàn mưa gió cũng không tàn dù nhiều năm qua chưa từng chia xa. thật sự gần gũi với anh chẳng ai hiểu anh được ngoài em đâu đi đâu anh cũng chỉ giữ bóng hình của một mình em trong tim mặc dù tình yêu của anh đã không còn là nơi để em hy vọng điều bận tâm duy nhất là còn bao lâu. để quên em. say mê trong bao yêu thương thì ai sáng suốt? cố nuốt nước mắt giữa đêm mà tim giá buốt. nỗi nhớ thương mang tên một người làm mình đau nguyên vẹn và hằn sâu. : ngày còn hạnh phúc cứ đếm tháng ngày kỷ niệm tình yêu đôi mặc dù ngày đêm quấn quýt bên nhau vẫn không ngừng nhung nhớ tình tựa vầng trăng sáng giữa đêm rằm dù ngàn mưa gió cũng không tàn dù nhiều năm qua chưa từng chia xa. thật sự gần gũi với anh chẳng ai hiểu anh được ngoài em đâu đi đâu anh cũng chỉ giữ bóng hình của một mình em trong tim mặc dù tình yêu của anh đã không còn là nơi để em hy vọng điều bận tâm duy nhất là còn bao lâu. để quên em. ngày còn hạnh phúc cứ đếm tháng ngày kỷ niệm tình yêu đôi mặc dù ngày đêm quấn quýt bên nhau vẫn không ngừng nhung nhớ tình tựa vầng trăng sáng giữa đêm rằm dù ngàn mưa gió cũng không tàn dù nhiều năm qua chưa từng chia xa. chẳng ai hiểu anh như em. chắc sẽ không có ai như em. đi đâu anh cũng mơ về hình bóng của một mình em trong tim mặc dù tình yêu của anh đã không còn là nơi để em hy vọng điều bận tâm duy nhất là còn bao lâu. để quên em.
Chiều Xuân | vi | có một chiều, chiều xuân như thế nắng ngập tràn hồn em ngất ngây mùa xuân, tình xuân có bao giờ chân trời xanh thế như mắt em lần đầu gặp anh má em hồng hoa đào tươi thắm như tình yêu, như mùa xuân đến mỗi khi xuân về làm hồng môi em nắng xuân rơi đầy chiều vàng rực rỡ đến bên em ngồi, thì thầm khẽ hát câu tình yêu ơi chiều xuân
Hãy Khóc Đi Em | vi | hãy . khóc đi em cuối . cuộc tình còn đây . những ngày buồn hãy . khóc hãy . khóc đi em có . còn gì ngày thôi hết . đợi chờ hãy . khóc hãy . khóc đi em hãy . khóc hãy . khóc đi em giòng nước mắt sẽ bay trong trời làm cơn mưa ướt trên chăn gối lời cỏ cây hát trên người hãy khóc đi em cuối . cuộc tình còn đâu những mặn nồng hãy . khóc hãy . khóc đi em có . còn gì tình đã mất đường về hãy . khóc hãy . khóc đi em hãy . khóc đi em
Animal | en | animal is an electropunk song performed by mindless self indulgence. it is the eighth song in their fourth studio album if . make a wish make it hurt with my hands up your skirt tonight signal directional institute correctional i file it alphabetical hypothetical, but. this animal this animal this animal unbelievable tonight fuckin incredible sense of smell exceptional i bust it out like medical type the theoretical thug with my guns on the floor and the feds at the door tonight signal directional institute correctional i file it alphabetical hypothetical, but… this animal this animal this animal unbelievable tonight no, not me i am pissed off, ripped off repeat tonight no, not me what is my excuse this time? suffer it this animal this animal this animal unbelievable this animal this animal this animal unbelievable tonight signal directional institute correctional i file it alphabetical hypothetical, but… signal directional institute correctional i file it alphabetical hypothetical, but…
Em gái mưa | vi | mưa trôi cả bầu trời nắng trượt theo những nỗi buồn thấm ướt lệ sầu môi đắng vì đánh mất hy vọng lần đầu gặp nhau dưới mưa, trái tim rộn ràng bởi ánh nhìn tình cảm dầm mưa thấm lâu, em nào ngờ mình hợp nhau đến như vậy thế nhưng không phải là yêu và em muốn hỏi anh rằng chúng là thế nào rồi lặng người đến vô tận, trách sao được sự tàn nhẫn anh trót vô tình thương em như là em gái đừng lo lắng về em khi mà em vẫn còn yêu anh càng xa lánh, càng trống vắng, tim cứ đau và nhớ lắm đành phải buông hết tất cả thôi, nụ cười mỉm sau bờ môi ấm áp dịu dàng vai anh, em đã bao lần yên giấc nhìn trên cao khoảng trời yêu mà em lỡ dành cho anh giờ mây đen quyện thành bão, giông tố đang dần kéo đến chồi non háo hức đang đợi mưa, rất giống em ngày xưa mưa trôi để lại ngây thơ trong giấc mơ buốt lạnh tựa như yêu nhưng đến khi ai đó chối từ trời đất như rung chuyển một người vỡ mộng nhớ nhưng chẳng thể ở bên nuốt nước mắt lòng buồn tênh i can not feel your love
Chuyến Đi Của Năm - Đi Để Trở Về 2 | vi | sớm nay, sáng xuân tinh mơ vội vàng lên chuyến xe chuyến xe đưa tôi trở về nhà với mẹ lòng tôi đã xôn xao nôn nao từ tận tối qua tôi như đứa trẻ cầu mong rằng bánh xe lăn nhanh lăn đều hơn nữa nhé trái tim tôi đang đập vội vàng lắm rồi một năm đã đi xa đi bao nhiêu là chuyến đi, không giống chuyến này vì tôi, tôi đang về quê chuyến này đặc biệt vì tôi biết có người đợi chờ tôi, nhớ tôi và mong ngóng tôi thế nên phải mau về thôi mùa xuân ngoài kia nở ngập tràn hoa ngồi nhiều giờ trên xe, tôi ngắm nhìn mọi người xung quanh đều bồi hồi rất muốn nhanh về đến nhà nhớ những gì một năm đã qua, từng chặng đường đã xa kỉ niệm buồn lẫn vui từng trải qua chuyện của mình trong năm, tôi muốn kể hơn bao giờ hết kể rằng mình đã sống yêu đời thế nào không chuyến nào bằng được chuyến đi về nhà cùng gia đình lòng rộn ràng biết bao đi để trở về cầu mong rằng bánh xe lăn nhanh lăn đều hơn nữa nhé trái tim tôi đang đập vội vàng lắm rồi một năm đã đi xa đi bao nhiêu là chuyến đi, không giống chuyến này vì tôi, tôi đang về quê chuyến này đặc biệt vì tôi biết có người chờ chờ tôi, nhớ tôi và mong ngóng tôi thế nên phải mau về thôi mùa xuân ngoài kia nở ngập tràn hoa ngồi nhiều giờ trên xe, tôi ngắm nhìn mọi người xung quanh đều bồi hồi rất muốn nhanh về đến nhà nhớ những gì một năm đã qua, từng chặng đường đã xa kỉ niệm buồn lẫn vui từng trải qua chuyện của mình trong năm, tôi muốn kể hơn bao giờ hết kể rằng mình đã sống yêu đời thế nào không chuyến nào bằng được chuyến đi về nhà cùng gia đình lòng rộn ràng biết bao đi để trở về đời nhiều cuộc phiêu , nhưng chuyến mà mong đợi nhất chẳng phải là chuyến đi về nhà hay sao? đi xa để trở về chính nơi gia đình chờ mong không thể chờ nữa đâu phải về thôi, , chuyện của mình trong năm, tôi muốn kể hơn bao giờ hết kể rằng mình đã sống yêu đời thế nào không chuyến nào bằng được chuyến đi về nhà cùng gia đình lòng rộn ràng biết bao đi để trở về lòng rộn ràng biết bao, đi để trở về
Agents | en | i just got done listening to mindless self indulgence, and it is fucking insane a manager working in new york got played meaningless self indulgence and thought it was the cat's tits what was up with that little guitar destruction after panty shot? man. i just checked out mindless self indulgence, dude. man, that is some wacked-out shit!
Nghe Như Tình Yêu | vi | em là cánh diều, nếu mê lên thì anh chiều one night stand, no, thank you những thanh âm này sao nghe như tình yêu? đây là lâu dài, đón my queen về lâu đài sẽ ở đây hay đâu này? miss dior ở tất cả nơi làm sao em luôn cho anh phát điên? muốn đưa em đi đâu chỉ riêng đây không nhanh giống như chỉ thiên, vì mình sẽ bên nhau rất lâu, từ mùa thu, đông, xuân tới xuyên hè , anh thức giấc mỗi buổi sáng, được em đánh thức trong vòng tay hôn môi em nồng say, gieo mầm sâu y như trồng cây đưa anh lên tầng mây, with those skills, , em thiệt siêu cho anh tên của brand, anh thì cho em ngay tiền tiêu, vì anh thấy rất xứng đáng đưa em đi chơi chung, hội bạn thân and my gang hai đi ăn sang, làm rượu vang với trứng rán me and you chung gu, nhiều thằng rapper đúng chán hai nhịp tim same frequency cy-cy có nhiều đêm không thể quên đi đi-đi lưu vệt son em khắp trên anh baby thay vì cho nó bám trên ly em là cánh diều, nếu mê lên thì anh chiều one night stand, no, thank you những thanh âm này sao nghe như tình yêu? đây là lâu dài, đón my queen về lâu đài sẽ ở đây hay đâu này? miss dior ở tất cả nơi làm bật nhạc xong say hương hoa trên sofa nghe như tình yêu trong đây bên em từ đằng sau như đại lộ đông - tây ưu tiên em hơn show, không phòng thu, không bay và anh chắc đó là thứ em muốn nghe nhìn từ dưới, em giống thiên sứ đang vuốt ve ở trên vai luôn có hai cánh như cách em xuống xe và âm thanh kia của tình yêu lần nữa lại phát lên nên nếu em đang nhớ một người whoo baby, i'm the perfect guy to blame nhanh tay anh dm cho ngay nụ cười và cho thêm một trái tim không bao giờ lem hai chân căng hết ra cho lên sàn nhà âm thanh đang phát lên nghe như tình yêu nhưng khi yêu trái tim không nghe được là do tần số tình yêu luôn bé hơn ba em là cánh diều, nếu mê lên thì anh chiều one night stand, no, thank you những thanh âm này sao nghe như tình yêu? đây là lâu dài , đón my queen về lâu đài sẽ ở đây hay đâu này? miss dior ở đây, đây, đây baby, wait up ahh- , ahh- , ahh- baby, wait up ahh- , ahh- , ahh-
BLACKJACK | vi | anh là kẻ may mắn luôn là kẻ may mắn sẽ là người duy nhất chiến thắng trên đường tới tim em anh là kẻ may mắn này luôn là kẻ may mắn này ván bài này sẽ mất trắng khi không đến bên nhau em đã sa khỏi bầy thu hút anh đêm nay thiêu đốt nơi này như ngọn đèn rọi vào màn đêm tối đôi trái tim còn dại lắm tới khúc sau còn dài lắm mời em ly whisky thôi thì look at me nha đứng giữa chốn xa hoa em yêu kiều đến lạ dáng dấp nữ nhân kia như bức tranh sắc họa sáu mét cách xa nhau anh thu lại phút một anh đặt cược vào em đêm nay anh là kẻ may mắn luôn là kẻ may mắn sẽ là người duy nhất chiến thắng trên đường tới tim em anh là kẻ may mắn này luôn là kẻ may mắn này that's right ván bài này sẽ mất trắng khi không đến bên nhau follow me breathe follow me that's right follow me breathe follow me khuyên tai lấp lánh fancy trông em khá chảnh chảnh lắm xem đàn ông như rác như là 347 anh là thùng phá sảnh chặt dinner anh đã book rooftop nên anh mong em ừ body em chín nút chín nên em mong anh bù christian dior, tiffany đồ, louis v, drippin', drippin' tin tình yêu nhưng bên đàn ông em vẫn còn nghi ngờ trước tiên, trước tiên thức dậy trong villa, không thích yêu rappers không nghe nhạc vina- -house không thích thị phi và em chỉ có hứng với bad boi chơi được guitar what you know about me khi tên anh luôn trên top m ? high like we're from netherland goin' up, we nevеr land vẫn còn ngàn thứ sóng sánh, long lanh, lấp lấp lánh đang chờ đợi đó double b, we're in thе building ssg we represent anh là kẻ may mắn luôn là kẻ may mắn sẽ là người duy nhất chiến thắng trên đường tới tim em no- anh là kẻ may mắn này ayy-ayy-ayy luôn là kẻ may mắn này that's right ván bài này sẽ mất trắng khi không đến bên nhau anh là kẻ may mắn luôn là kẻ may mắn sẽ là người duy nhất chiến thắng trên đường tới tim em anh là kẻ may mắn này luôn là kẻ may mắn này that's right ván bài này sẽ mất trắng khi không đến bên nhau follow me breathe follow me that's right follow me breathe follow me let me know if you wit' it spaceboys, we're winning double b in building tou r on beat, bitch let me know if you wit' it spaceboys, we're winning double b in building tou r on beat,
Chuyện Như Chưa Bắt Đầu | vi | mưa rơi trên nỗi đau nào lòng chợt thấy nghẹn ngào vì bao khát khao đợi chờ làm chi nỗi đau ai ngờ tình yêu đôi như là mơ bao yêu thương đã muộn màng vì mình quá vội vàng để lòng nát tan vậy mà giờ sao nói không nên lời lệ rơi trên đôi mắt em từ trong con tim em cứ nhớ anh vô bờ tình yêu ấy cũng đã khiến em mong chờ góc phố vắng anh mình em bơ vơ bao giấc mộng nay tan vỡ thì thôi xem như chuyện mình chưa bắt đầu để cho lòng này nhẹ vơi nỗi sầu như cành hoa đã thôi úa màu mà giữ lại cho nhau em xin yêu anh trong cơn mơ người hãy đến dù là giấc mơ dẫu biết quá ngây thơ mà lòng vẫn nhớ
Không Phải Dạng Vừa Đâu | vi | , , sơn tùng m-tp , , , , ở sau bờ vai là những sầu lo hình như đuổi theo là những nỗi lo vô tư đi cứ bám vào anh này, suy tư anh u não cả tháng ngày không may cho em yêu tìm đến phải đúng thằng thằng điên rồ trên khinh khí cầu tôi là ai mà ai là tôi? mặc kệ cứ bay nào tôi vì ai và ai vì tôi? một cuộc sống dâng trào đừng có ngồi đó nhìn ngó gạt đi sự e dè dang vòng tay cùng tôi và hát ngân nga câu hát không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa vừa đâu tôi không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa đâu không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa vừa đâu tôi không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa đâu one: bắt đầu sự hình thành của ladykillah two: bắt đầu sự hình thành của youngpilots three: sự kết hợp độc đáo đã tạo nên cái tên m, m-tp m, m, m-tp người soi mói bạn đến từng phút từng giây xung quanh bốn phương ôi sao mỗi tôi khác biệt ờ thì tôi đang sống cuộc sống của tôi mà thôi chẳng làm khó ai hay làm mất thời gian ai còn ngại chi nữa lại đây cùng tôi và bay âm thanh chốn đây kéo tôi bước đi mỗi ngày ngày trôi nhanh lắm chẳng mong chờ ai đợi ai gửi vào gió mây kèm theo ước mơ, cuối con đường kia thênh thang muôn lối cuối chân trời kia không xa tôi tới ừ thì có cơn mưa hoà tan nỗi niềm thế gian và rồi có ai đang cùng tôi sống trọn từng phút giây cuối con đường kia thênh thang muôn lối cuối chân trời kia không xa tôi tới ừ thì có cơn mưa hoà tan nỗi niềm thế gian và rồi có ai đang cùng tôi sống trọn từng phút giây sinh ở trên đời tôi đi ngàn phương trời lang thang vi vu cùng mây cùng sao hoà theo nhiều câu ca tuyệt vời rong chơi tôi quên tháng ngày, chuỗi ngày tôi tìm lấy bản thân này cho tôi yên bình, thân mình không còn những khoảng cách lặng vô hình đừng nhìn lại nhé để lại muộn phiền ở lại nhé tạm biệt chuyện đời ở lại nhé chỉ còn lại một nụ cười nhé tương lai ca vang mang đi ngày mai mang đi ngày mai đưa tay ôm không gian mênh mông bao tương lai là ở ngày mai! nhìn cuộc đời nhẹ tênh, ừ mình sống sao cho nụ cười còn mãi vứt hết đi buồn bực ngoài kia bay lên cùng những vần thơ, quên đi sự đời cùng một khát khao, cùng một ước mơ, đằng sau bờ vai còn lại một lời nói nào cùng bước lời ca cuốn âm thanh từng cơn gió mong manh đưa trái tim tôi hát ca vang từng ngày bình minh đón tương lai hoàng hôn khép chông gai một nụ cười mới quanh giấc mơ ở phía cuối đoạn đường một ai đó đêm nay dang cánh tay ôm lấy thân tôi vào lòng một điều tôi kiếm tìm, một loài hoa khác biệt mùi hương chẳng giống theo một ai tôi là tôi ai là ai tôi mặc kệ thôi! cuối con đường kia thênh thang muôn lối cuối chân trời kia không xa tôi tới ừ thì có cơn mưa hoà tan nỗi niềm thế gian và rồi có ai đang cùng tôi sống trọn từng phút giây cuối con đường kia thênh thang muôn lối cuối chân trời kia không xa tôi tới ừ thì có cơn mưa hoà tan nỗi niềm thế gian và rồi có ai đang cùng tôi sống trọn từng phút giây không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa vừa đâu tôi không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa đâu không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa vừa đâu tôi không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa đâu
A Man Will Be A Man | en | staying out in the streets week after week made me loose the best thing i ever had runnin' from girl to girl is the thing that wrecked my world because i lost you, and i feel so bad i found a note that was left by you and i can hardly believe my eyes when it read that we were through if you come back to stay never again, will i drift away a man will be a man can you understand? i am sorry i was wrong baby, come back home i am the biggest fool because i broke all the rules and bait with my happiness my ego blinded me, so i could not see that i was headed for lonliness now it is so clear to me as a summer sky i really miss my water, because my will is dry if come back to stay never again, will i drift away a man will be a man can you understand? i am sorry i was wrong baby, come back home i had big fun by myself and i cheated by myself and i got caught, by myself and now i am alone, crying by myself i thought i could survive without you by my side but i was only kidding myself because when i try to feed this hungry need in me i could not be satisfied by no one else you once said that your love was so strong i do not want to believe that the thrill is gone if you come back to stay never again, will i drift away a man will be a man can you understand? i am sorry i was wrong baby, come back home a man will be a man can you understand? i am sorry i was wrong baby, come back home a man will be a man cannot you understand? i am so sorry, i say i am sorry come back home because a man will be a man can you understand? forgive me, give me another chance come on back home a man, what you are sometime deep is heart is mine you never hold on never love a man will be a man cannot you understand? forgive me, baby i am sorry baby come on back home , a man will make a mistake sometime again, i am so cold a man will be a man, cannot you understand i am sorry, so sorry, so sorry , a man will be a man cannot you understand? i am sorry, i am sorry, i am sorry, i am sorry
Đom Đóm | vi | em đi mất rồi, còn anh ở lại người giờ còn đây không? thuyền này liệu còn sang sông? buổi chiều dài mênh mông, lòng người giờ hòa hay đông? hồng mắt em, cả bầu trời đỏ hoen như đứa trẻ ngây thơ, quên đi tháng ngày ngu ngơ người là ngàn mây bay, mình là giọt sầu chia tay người cạn bầu không say, còn mình giãi bày trong đây này gió ơi! đừng vội vàng lắng nghe được không? gió ơi xin đừng lấy em đi, hãy mang em về chốn xuân thì ngày nào còn bồi hồi tóc xanh ngày nào còn trò chuyện với anh em nói em thương anh mà, nói em yêu anh mà cớ sao lại hóa chia xa đóa phong lan lặng lẽ mơ màng nàng dịu dàng tựa đèn phố vinh đẹp rạng ngời chẳng cần cố xinh hạt ngọc rơi rớt trên mái nhà, sau luống cà, như thế là xa nhau, xa nhau, thôi thì nỗi nhớ hà cớ gì người mang? whoo bên nhau không lâu, như là tờ giấy người thấy này nghìn trang vậy hãy để màu nắng phiêu phiêu trên đỉnh đầu và sẽ nói em nghe em nghe câu chuyện này là cả bầu trời vàng, đỏ, tím, xanh xanh em luôn tồn tại ở trái tim anh thuở mới niên thời tay nắm tay cành lá me vàng ôm đắm say nhẹ nhàng lá rơi đọng lại vấn vương ven đường gió ơi xin đừng lấy em đi, hãy mang em về chốn xuân thì ngày nào còn bồi hồi tóc xanh ngày nào còn trò chuyện với anh em nói em thương anh mà, nói em yêu anh mà cớ sao lại hóa chia xa đóa phong lan lặng lẽ mơ màng nàng dịu dàng tựa đèn phố vinh đẹp rạng ngời chẳng cần cố xinh yêu em nhiều, lòng này nhói đau nhói đau thương em nhiều, cạn tình biển sâu biển sâu anh hát nếu có ước muốn ngược thời gian nhắm mắt cố xóa dòng đời này ái phong trần vỡ tan đành lòng sao em xé nát tâm can họa kì thư theo bóng trăng vàng giá như bây giờ, giá như em ở đây! giá như em ở đây gió ơi xin đừng lấy em đi, hãy mang em về, về chốn xuân thì ngày nào còn bồi hồi tóc xanh ngày nào còn trò chuyện với anh em nói em thương anh mà, nói em yêu anh mà cớ sao lại hóa chia xa đóa phong lan lặng lẽ mơ màng nàng dịu dàng tựa đèn phố vinh đẹp rạng ngời chẳng cần cố xinh là là lá lá là lá là là lá là là lá lá là lá là là lá
So Far | vi | bạn em thấy, tối hôm đó anh bước bên ai cả hai đều say, anh mang túi xách cô ấy trên vai gucci em thấy những tin nhắn vẫn muốn tin anh không quan tâm em đúng sai một khi đã trao trái tim đó cho ai yêu cuồng điên, ko biết cách dừng lại đừng nghe trai tim nói đừng theo trái tim bước lại đưa em đến với những nỗi đau vì chưa hề đậm sâu no no no no ko thể bền lâu lâu lâu lâu không thể bền lâu đừng khóc ướt mi hết đừng ngốc đến như thế tình yêu anh không có đâu yêu thương sẽ mau phai- rồi em sẽ tìm ai- rồi em sẽ tìm ai vay mượn bờ vai ko phải là anh anh phải say bye, , bye bye chưa hề đậm sau no-no-no-no baby, no no no no chưa hề đậm sau no-no-no-no baby, no no no no huh đến với a có lẽ là điều tồi tệ nhất một ng con gái như em quá nhiều điều để mất không như anh, chỉ có, đôi câu thơ, em là thanh xuân, nước mắt, nỗi đau, mơ đâu thể cho trôi di như cơn gió baby em đừng trông mong chi nơi đó anh ko hề quan tâm bên anh càng thêm đau thêm vài ba câu cũng không gần nhau đâu vì chưa hề đậm sâu no no no không thể bền lâu lâu lâu lâu đừng khóc ướt mi hết đừng ngốc đến như thế tình yêu anh không có đâu yêu thương sẽ mau phai- rồi em sẽ tìm ai- em sẽ tìm ai vay mượn bờ vai không phải là anh anh phải say bye, , bye bye chưa hề đậm sâu no-no-no-no bayby, no no no no yêu anh không có đâu chưa hề đậm sâu no-no-no-no bayby, no no no no rồi em sẽ tìm ai vì nơi sâu trong anh, sâu nhất nhất trong anh nơi anh chẳng để ai đến có lúc em từng qua và em không như những cô gái đi ngang qua anh chẳng thể nào kể tên chẳng thể nào kể tên có phút anh nghi mình yêu em em cũng biết rồi mai, anh sẽ thuộc về người khác em là bài tình ca, nhưng anh không phải người hát đừng khóc ướt mi hết đừng ngốc đến như thế tình yêu anh không có đâu ok, em cứ ghép tên anh vào, niềm đau sorry baby, chưa hề đậm sâu chưa hề đậm sâu no baby, no chưa hề đậm sâu no baby, no
Bằng Lòng | vi | không ai dạy cách trưởng thành, cho đến lúc tự trải nghiệm mọi thứ chẳng thể nhìn đời bằng con mắt khác, nếu chưa từng bị phân biệt đối xử khó mà học cách mỉm cười đón nhận, khi hành trình thiếu những lời chối từ đời không xuống rồi lên, người không đến rồi quên, thì bao giờ mới biết sống vô tư và luôn tự dặn lòng nước mắt có chảy dài, vẫn phải luôn tin tưởng vào ngày mai những ngày tươi đẹp rồi sẽ quay lại vì đâu phải con đường nào cũng đầy gai dù xuất phát điểm rực rỡ hay khiêm tốn, sướng, khổ đều đã được an bài chính đáng sinh, trụ, hoại, diệt là lẽ thườn, sớm bằng lòng rồi tâm sẽ bình an quay về nhà! ngừng phân bua thêm về ai đúng, sai còn duyên nợ sẽ có ngày trở lại tội tình gì cứ khóc với thở dài đời đâu có gì mãi mãi nỗi đau chỉ giúp lớn khôn thôi cười lên vì mọi chuyện đã qua rồi thời gian đâu chờ đợi ai, hãy sống đừng chỉ tồn tại! duyên tới phải hết lòng trân trọng, duyên tận tự ắt sẽ ly tan chấp trước chỉ chuốc thêm khổ đau, nên cười khi nhìn về dĩ vãng theo thời gian mọi thứ sẽ suy tàn nhưng đừng vì thế mà tâm sinh bi quan phải vững vàng sau những năm tháng nguy nan mới xứng đáng có được khoảnh khắc mỹ mãn tình yêu có đến, có đi, riêng những kỷ niệm sẽ ở lại cuộc sống lúc thịnh, lúc suy, nhưng không có gì là mãi mãi mọi sự trên đời là tạm thời cùng những bài học kiếp này cần khắc sâu chỉ khi sự ích kỷ kết thúc, hạnh phúc mới có điểm bắt đầu quay về nhà! ngừng phân bua thêm về ai đúng, sai còn duyên nợ sẽ có ngày trở lại tội tình gì cứ khóc với thở dài đời đâu có gì mãi mãi nỗi đau chỉ giúp lớn khôn thôi cười lên vì mọi chuyện đã qua rồi thời gian đâu chờ đợi ai, hãy sống đừng chỉ tồn tại! ngước nhìn trời cao thêm biết ơn, giây phút thấu hiểu thế giới quan nhắm mắt tự an ủi đau thương, thức tỉnh hành trình lại ngời sáng là tôi tớ của tình yêu và là món quà của trời ban ngàn kiếp chuyển sinh vẫn hiện hữu, trong mọi ý niệm của thời gian quay về nhà! ngừng phân bua thêm về ai đúng, sai còn duyên nợ sẽ có ngày trở lại tội tình gì cứ khóc với thở dài đời đâu có gì mãi mãi nỗi đau chỉ giúp lớn khôn thôi cười lên vì mọi chuyện đã qua rồi thời gian đâu chờ đợi ai, hãy sống đừng chỉ tồn tại!
Lu Mờ | vi | xung quanh em dường như đang lu mờ em có thể đến và staying over no- màu môi em in vào gối đêm nay huh-huh-huh-huh vòng tay anh sẽ là nơi em không rời không rời we know it's wrong but it feel so right, girl, i hope you know i won't play no game don't let it be just a hit and run, just another girl laying on my bed laying on my bed phone off chỉ để nó vibrate trên cao không lo ai thấy tóc ướt với khăn versace nhìn là chỉ muốn watch sau đêm nay anh tin em không yêu thêm được ai anh không suprise khi mai em quay trở lại xung quanh anh lu , huh- , huh- mờ mơ đừng mơ xung quanh anh lu , huh- , huh- mờ mơ đừng mơ đừng mờ i call you once but i won't call you twice she told me first, she like older guys but if you getting money you're still her type so she's on top and i'm her motorbike she ask me, how these pants look but she looks bеst with the pants off she was telling mе that she was pent up so i'm taking her back to the penthouse yoom my, my god, she got a whole lotta confidence my, my god, these boys give lotta compliments, she made the condom rip but shit i don't mind the consequence, huh look at her, now look at me kids won't be the opposite, -huh we know it's wrong but it feel so right, girl, i hope you know i won't play no game don't let it be just a hit and run, just another girl laying on my bed laying on my bed phone off chỉ để nó vibrate trên cao không lo ai thấy tóc ướt với khăn versace nhìn là chỉ muốn watch sau đêm nay anh tin em không yêu thêm được ai không yêu thêm được ai anh không suprise khi mai em quay trở lại xung quanh anh lu , huh- , huh- mờ có những lúc mờ xung quanh anh lu , huh- , huh- mờ đó là vì em xung quanh anh lu , huh- , huh- mờ xung quanh anh lu xung quanh anh lu mờ xung quanh anh lu , huh- , huh- mờ xung quanh anh lu huh xung quanh anh lu huh ná nà ná nà
tìm | vi | chiều hoàng hôn buông đang dần phai cô đơn lang thang trôi qua hết tháng ngày dài khi trong thâm tâm luôn biết chẳng có ai kề sát vai mỗi khi buồn vui đau đớn gì cuộc đời đã cho tôi niềm tin nhưng đôi khi mang luôn đi hết chẳng giữ gì lặng thầm nhìn về một hình bóng đã xa rồi, đã xa rồi để mình tôi lạnh đôi môi nhạt nhòa thôi rồi một mùa thu đã dần qua đông đến cùng mang những lạnh giá vì một người ra đi vội vã để tôi đi tìm trong đêm tôi vẫn đi tìm tìm hoài để thấy thấy để để thấy được tình yêu ấy ấy mãi vẫn mãi luôn còn trong tim này những ký ức ấy vẫn trong tim này dù lòng vẫn biết biết biết vẫn biết ai chẳng hề nhớ nhớ nhớ nhớ đến yêu thương bao giờ nhưng con tim ấy vẫn luôn mong chờ ánh sáng xung quanh dần mờ có một người ngồi thẫn thơ nhớ nhớ nhung nhung đợi chờ với những hi vọng dù nhỏ bé nhưng vẫn sẽ hóa thành đôi cánh của loài chim bay vút lên cao lặng thầm ôm bao yêu thương lang thang đại dương đi kiếm tìm càng vào sâu trong tâm tư em mới biết rằng em đang đắm chìm trong quá khứ còn nhiều điều em muốn giữ mà chẳng biết đang ở đâu chờ một cuộc tình đã mất từ lâu chờ một kỉ niệm đã lỡ nhạt màu còn lại điều gì khi kí ức đã vỡ tan heh ih ih ih từng ngày từng ngày trống vắng quạnh hiu lòng còn ngập tràn mênh mang nỗi nhớ để rồi vẫn thấy luôn chơ vơ với heh tìm hoài để thấy thấy để để thấy được tình yêu ấy ấy mãi vẫn mãi luôn còn trong tim này những ký ức ấy vẫn trong tim này dù lòng vẫn biết biết biết vẫn biết ai chẳng hề nhớ nhớ nhớ nhớ đến yêu thương bao giờ nhưng con tim ấy vẫn luôn mong chờ chờ ai hoo chờ ai
Luật Rừng | vi | we take the city now we be lonely on top no turning back all we can do is keep balling keep coming back for more i know you like it raw one shot hater bằng những cặp vần ngắn đừng giả nai kẻo lọt vào tầm ngắm move careful vì xung quanh anh toàn rắn bọn nó như là linh cẩu không săn chỉ toàn cắn không phân cao sang danh xưng nơi đứng tôn ti không mang đi lung tung không tương xứng vậy nếu mày định nói thì đừng chỗ này toàn chơi luật rừng chất từ bên trong chứ không cần tỏ ra mấy chuyện nhỏ thôi bỏ qua đơn giản và nho nhã mỗi khi on mic là fan lại có quà makin music and dollar homie ngang vai phò tá thêm hoa quả cùng vodka rồi lại vác loa đi bộ trên phố xá thấy bọn anh đi lên tụi nó liền phản ứng khi những việc anh làm chỉ là truyền cảm hứng vẫn cứ chơi đẹp có ba miền làm chứng chưa bao giờ từng nghĩ đến việc tạm dừng make it rain, mưa rơi lách tách got goyard on my backpack 16 on track space gang got mah back đường còn dài cứ chill mà đi có mục tiêu và trí nhạc vẫn real là vì viết lời thật không cần nhiều hoa mĩ giấy bút liệu mà ghi chứ còn kiêu ngạo gì món ăn ngon không thể thiếu gia vị vần câu giá trị bọn họ tiêu hóa kĩ những người từng ghét giờ lại mở hành trang xong rồi trở thành fan như một điều lạ kì không có gì lạ khi mà hit after hit yea we get it đâm anh sau lưng rồi lại send anh demo kêu anh check it no more game show không thể lươn trên tv anh không biết diễn we only mess wit the real your acting is cute but we can t see now gonzo you got something to say flashback rewind 5 năm trước đây còn rap fan phèn rap việt team fly now gonzo hoppin in the top 10 khác biệt phi phàm đang làm mẫu của mấy thằng nhóc này get lit die tryin chúng nó ngủ yên phòng còn sáng đèn rượu mời sẽ không chờ uống bởi vì thứ bây giờ muốn là sự tỉnh táo trong mọi tình huống cho dù là xấu nhất mấu chốt là không được giấu dốt cái mà mày gọi là tố chất lại vô tình khiến cho mày cố chấp phải bắt đầu ngay bây giờ đây là điểm xuất phát thay cho việc lắc đầu hay chây lười chơi bời theo kiểu mất xác những nơi nhiều sắc màu hay gây cười khiến mày không thể work hard kỷ luật và vốn kiến thức hơn người dung hợp swag và chất phác từng chửi bới chỉ trích mọi thứ thấy ở trên màn hình trước khi hướng mắt về phía không gian tự nhủ đó nên là mình cái cần to lên là trình không phải cái tôi trên truyền hình nếu chỉ ngồi quán net để mà chán ghét thì đừng nên phán xét người lên truyền hình spaceboiz, that s how we do make some noise on the move on the move spaceboiz, let s roll, let s move make some noise chỗ này chơi luật rừng spaceboiz, that s how we do make some noise on the move on the move spaceboiz, let s roll, let s move make some noise
Đi Đu Đưa Đi | vi | tựa như chiếc cưa tay mài sắc anh lướt qua trong khoảnh khắc nhưng đủ lâu để anh khiến em nhớ mặt thường con gái đâu yêu bằng mắt sao bỗng nhiên tim lại lắc vô tình rơi giày không biết anh có nhặt hình như em thích anh, thích thật rồi mà yêu thì chắc em thấy chưa đâu một người con gái mà kiêu ngạo thì rất là khó để yêu phải rủ đi chơi tối nay rồi gặp lại để xem có còn thích hay thôi rồi rộn ràng thợ săn nhắm con mồi bọn mình đi đâu, đi anh ơi, đi đu đưa đi lúc đi hết mình, lúc về hết buồn lúc đi hết mình, lúc về hết buồn tựa như chiếc cưa tay mài sắc anh lướt qua trong khoảnh khắc nhưng đủ lâu để anh khiến em nhớ mặt thường con gái đâu yêu bằng mắt sao bỗng nhiên tim lại lắc vô tình rơi giày không biết anh có nhặt hình như em thích anh, thích thật rồi mà yêu thì chắc em thấy chưa đâu một người con gái mà kiêu ngạo thì rất là khó để yêu phải rủ đi chơi tối nay rồi gặp lại để xem có còn thích hay thôi rồi rộn ràng thợ săn nhắm con mồi bọn mình đi đâu, đi anh ơi, đi đu đưa đi lúc đi hết mình, lúc về hết buồn lúc đi hết mình, lúc về hết buồn bọn mình đu đưa lại gần với em bọn mình say sưa đừng ngại mới quen bọn mình đu đưa lại gần với em lúc đi hết mình, lúc về hết buồn đu đưa không phải là hư đu đưa để lắc lư cho hết buồn bây giờ không phải ngày xưa em sao phải ngại đu đưa với chàng rộn ràng như tuổi cập kê chàng rơi một nhịp để em bắt nào cây si cần tia nắng vào chàng si tình lại bảo cần tia em phải rủ đi chơi tối nay rồi gặp lại để xem có còn thích hay thôi rồi rộn ràng thợ săn nhắm con mồi bọn mình đi đâu, đi anh ơi, đi đu đưa đi lúc đi hết mình, lúc về hết buồn lúc đi hết mình, lúc về hết buồn lúc đi hết mình, lúc về hết buồn
Don’t Take Your Love Away | en | do not you ever take your love away i need your loving more than roses need the rain do not you ever take your love away it would only break my heart and i could not stand the pain the love we share, it keeps us together and everyday it grows a little more and if i ever lost this heaven, girl i would lose all the things that i have been living for do not you ever take your love away i need your loving more than roses need the rain do not you ever take your love away it would only break my heart and i could not stand the pain i cannot stand the pain you are such sweet anticipation a love fulfillment's all my every need everyday's a lover's vacation i do not want to wake up from this wonderful dream do not you ever take your love away i need your loving more than roses need the rain do not you ever take your love away it would only break my heart and i could not stand the pain i cannot stand the pain do not you ever take your love away i need your loving more than roses need the rain do not you ever take your love away it would only break my heart and i could not stand the pain rainy days or sunny weather it does not matter as long as i got you lover let us stay together because i do not want to lose this groove that we are in two do not you ever take your love away i need your loving more than roses need the rain do not you ever take your love away it would only break my heart and i could not stand the pain no, no i cannot stand the pain i do not need the pain so please do not ever do not you take it away no, no, no take your love away i need it i said i need it so do not take it away no, no, no no, no never take your love away so do not take it away please do not take your love away i love the way you love me so do not take it away i love the way you squeeze me so do not you take it away nobody loves me like you do so do not take it away i could not stand it so do not take it away no, no, no no, no, no no, no, no no, no, no no, no, no no, no, no
Người Đến Sau Thay Em | vi | trước khi chúng xa rời nhau em muốn biết sâu trong lòng anh thật sự yêu em nhiều bao nhiêu nếu đã có với nhau nhiều đến thế sao lại để ai kia từ đâu bước vào trái tim anh như tình đầu thật khó, yêu nhau mà cứ đắn đo bên nhau mà cứ lắng lo muốn hạnh phúc nhưng trái tim luôn cần tự do vậy thôi, em xin buông tình yêu đã giữ cho nhau nói ra nhiều lời hơn nữa chỉ làm em thấy thêm đau tiễn anh một đoạn đường chúng từng bước từ biệt yêu thương giữ cho nhau từng điều buồn vui mình mang cất vào nỗi nhớ vẫn đó vẫn luôn là em vẫn sẽ yêu anh dù cho tình mình là mong manh hứa sẽ thật vui nhé hứa không buồn như em nhé dù có đôi lúc nước mắt hãy để một mình em mang đã chẳng trọn vẹn cùng nhau thì hãy để yêu thương người sau thay điều em mong
Sẽ Quên Em Nhanh Thôi | vi | em đang như cố xoá đi những kỉ niệm của chúng còn gì để lại sau năm tháng hẹn hò? hoa phong lan đã úa theo giấc mơ anh trồng sau nhà mùa đông năm ấy chắc sẽ không còn ngày ấy khi anh gặp em còn đang bé xinh, ngây ngô và hồn nhiên trà đá, lang thang hồ tây, em có nhớ không? rồi cùng ngày ấy, nhưng bây giờ đây chỉ còn mỗi anh trên tay dòng tin nhắn sẽ quên em nhanh thôi vuốt nước mắt trên khuôn mặt cười gió vẫn rít lên theo từng hồi, no có lẽ đã quá lâu cho một người phải làm sao để làm quen những thứ mới nếu trước mắt là áng mây xanh thì em đã cứu vớt cho cuộc đời anh kết thúc ở đây nỗi nhớ về em đi theo thời gian góc đó lâu không còn rộn ràng em thích trồng cây, tưới mát cả ngày anh yêu mọi thứ thuộc về nàng anh chỉ là vẫn giống gã khờ ngồi ôm giấc mơ về em vài năm cũng sẽ qua? chắc không được ngày ấy khi gặp nhau, ở nơi phố xưa, cơn mưa chợt ùa tới chạy trú, vẫn nắm chặt tay, em có nhớ không? rồi cùng ngày ấy, nhưng bây giờ đây anh đã cất đi trong tim dòng tin nhắn sẽ quên em nhanh thôi vuốt nước mắt trên khuôn mặt cười gió vẫn rít lên theo từng hồi gió từng hồi, no có lẽ đã quá lâu cho một người phải làm sao để làm quen những thứ mới nếu trước mắt là áng mây xanh thì em đã cứu vớt cho cuộc đời anh kết thúc ở đây, anh rất tiếc
Người Đang Yêu | vi | gặp nhau như hai người lạ vậy mà đến trong mơ cũng thấy nhau, nhìn nhau chợt như cơn mưa mùa hạ dịu mát hai trái tim đã khô khan từ lâu tựa như điệu múa khiến xung quanh ngưng đọng tựa như bài hát viết ra từ đáy lòng hoàn toàn không viển vông, hoàn toàn không vô hình em có thấy không? chẳng có ai chẳng có ai ngoài em mang đến bình yên từ phút giây đầu tiên anh đã đắm chìm như một mũi tên vàng, anh cứ đi tiếp đi tiếp để gặp em chẳng có ai chỉ có một mình em, anh mới biết được tình yêu chỉ có một mình em khiến anh khóc rất nhiều nhưng là nước mắt để phục hồi, nước mắt của người đang yêu người đang yêu gặp nhau như hai người lạ vậy mà đến trong mơ cũng thấy nhau, nhìn nhau chợt như cơn mưa mùa hạ dịu mát hai trái tim đã khô khan từ lâu tựa như điệu múa khiến xung quanh ngưng đọng tựa như bài hát viết ra từ đáy lòng hoàn toàn không viển vông, hoàn toàn không vô hình em có thấy không? chẳng có ai chẳng có ai ngoài em mang đến bình yên từ phút giây đầu tiên anh đã đắm chìm như một mũi tên vàng, anh cứ đi tiếp đi tiếp để gặp em chẳng có ai chỉ có một mình em, anh mới biết được tình yêu chỉ có một mình em khiến anh khóc rất nhiều nhưng là nước mắt để phục hồi, nước mắt của người đang yêu ngày lại ngày anh vẫn dõi theo em từng ánh mắt, từng cử chỉ em đung đưa anh say sưa nhìn em, nhìn em chẳng có ai chẳng có ai ngoài em mang đến bình yên từ phút giây đầu tiên anh đã đắm chìm như một mũi tên vàng, anh cứ đi tiếp đi tiếp để gặp em chẳng có ai chỉ có một mình em, anh mới biết được tình yêu chỉ có một mình em khiến anh khóc rất nhiều nhưng là nước mắt để phục hồi, nước mắt của người đang yêu người đang yêu
Cánh Cửa Diệu Kỳ | vi | đêm nay trăng thật sáng bầu trời đầy sao tôi đang ở vạch xuất phát tự hỏi mình cần làm sao ngày bé tôi vẫn hay mơ với bao điều hoài bão tự tay mình mở cánh cửa đang chứa đựng những điều khát khao tôi cần có đủ can đảm để làm điều mình mong nếu như mà mình không thử sao nhìn thấy được điều mình trông thế nên tôi đã bắt đầu bằng cách thu thập những nguồn sáng đập tan hết những rào cản mong cuộc đời một lần vẻ vang ở trên chặng đường đó có nhiều người cũng như tôi chu khắp thế giới có nhiều người cũng như tôi có người thì ủng hộ có người chẳng hài lòng có người còn thả phẫn nộ có người gửi cho tôi vài dòng càng đi thì tôi càng hiểu mình thích làm điều tự do nhưng tôi đã hiểu làm gì cũng cần có trật tự của nó đã bao nhiêu lần chán nản đã bao nhiêu lần dở dang nó đang hiện ngay trước mắt cánh cửa thần kỳ xuyên thời gian đập cánh theo cơn gió trời thỏa sức bay muôn nơi tìm đến nơi mơ ước đang gọi mời cùng đến với nơi diệu kỳ bừng sáng con tim chói chang rộng bước đôi chân thênh thang để phút giây bước lên huy hoàng cùng đến với nơi diệu kỳ khi bàn chân này vẫn còn đạp đất khi dòng chảy khiến mình phức tạp nhất giọt nước mắt rồi cũng sẽ cạn dần là lúc nhìn thấu mọi thứ chân thật nhất con đường đó không dành cho kẻ yếu đuối tôi đã phải chạy mà không cần biết đường lui ngược xuôi bằng mọi cách như thể đây là lần cuối dù có như thế nào cũng không để tâm hồn này lạc trôi underground là thử thách underground là đương đầu tôi rap như gã họa sỹ đang phiêu mình trong bức tranh sơn dầu mặc kệ cách người nghĩ sống ích kỷ, giẫm đạp lên nhau đừng nói những lời tiêu biểu mà nguyên liệu không có chiều sâu thôi thì mình hãy tung cánh chẳng ràng buộc bởi một ai thôi thì mình hãy tung cánh chẳng việc gì phải nhập vai thôi thì mình hãy tung cánh chẳng việc gì phải hoang mang rap việt dang rộng cửa để những giai điệu này vang vang đập cánh theo cơn gió trời thỏa sức bay muôn nơi tìm đến nơi mơ ước đang gọi mời cùng đến với nơi diệu kỳ bừng sáng con tim chói chang rộng bước đôi chân thênh thang để phút giây bước lên huy hoàng cùng đến với nơi diệu kỳ chặng đường còn dài lắm bước chân vẫn vững vàng lòng còn nhiều hoài bão tìm về nơi ánh sáng đường phía trước, dù có khó đi mình cứ bước, mình cứ bước đi vì chân trời kia đang chờ đợi chúng đập cánh theo cơn gió trời thỏa sức bay muôn nơi tìm đến nơi mơ ước đang gọi mời cùng đến với nơi diệu kỳ bừng sáng con tim chói chang rộng bước đôi chân thênh thang để phút giây bước lên huy hoàng cùng đến với nơi diệu kỳ cùng đến với nơi diệu kỳ cùng đến với nơi diệu kỳ
Ai Cần Ai | vi | nhìn anh kìa! bờ môi như đã tàn héo sau bao tháng ngày cuồng say đê mê cùng những nhân tình thoáng bay để lại trong anh khoảng trống không sao lấp đầy poor you babei! nhìn anh kìa! bàn tay mong manh ghì níu em quay trở về và mong hai lại sánh đôi cùng ước thề này anh, em đâu nhìn giống như một tên hề no way babei! no no no no way babei! chính anh mà người nói yêu em mà rồi nói với em bao lời dối gian chính anh mà người đánh rơi em mà giờ níu kéo em quay lại với anh no no! em đang say hay em đang trong giấc chiêm bao? anh yêu em đến thế sao? em chẳng hề tin đâu! chính anh mà người nói anh không cần chỉ có mỗi em luôn cần có anh giờ thì anh cần ai? ai cần anh? anh cần ai? ai cần anh? ai cần ai chứ? giờ thì anh cần ai? ai cần anh? anh cần ai? ai cần anh? ai cần ai? nhìn anh kìa! bờ môi như đã tàn héo sau bao tháng ngày cuồng say đê mê cùng những nhân tình thoáng bay để lại trong anh khoảng trống không sao lấp đầy poor you babei! nhìn anh kìa! bàn tay mong manh ghì níu em quay trở về và mong hai lại sánh đôi cùng ước thề này anh, em đâu nhìn giống như một tên hề no way babei! no no no no way babei! chính anh mà người nói yêu em mà rồi nói với em bao lời dối gian chính anh mà người đánh rơi em mà giờ níu kéo em quay lại với anh no no! em đang say hay em đang trong giấc chiêm bao? anh yêu em đến thế sao? em chẳng hề tin đâu! chính anh mà người nói anh không cần chỉ có mỗi em luôn cần có anh giờ thì anh cần ai? ai cần anh? anh cần ai? ai cần anh? ai cần ai chứ? giờ thì anh cần ai? ai cần anh? anh cần ai? ai cần anh? ai cần ai?
Hồn Trinh Nữ | vi | chiều về chầm chậm trong hiu quạnh trên cành bao tơ liễu kéo nhau chảy xuống hồ mây xám bay bay làm tôi thấy quanh tôi và tất cả một trời chiếc khăn xô sáng nay vô số lá vàng rơi người trinh nữ ấy đã xa lìa cõi đời có một chiếc xe màu trắng đục hai con ngựa trắng xếp thành hàng đôi mang theo một chiếc quan tài trắng với những bông hoa buồn hoa cũng rũ sầu theo bước những người khăn áo trắng khóc hồn trinh trắng thương mãi không thôi chắc đêm qua giữa gối nệm êm nàng còn say giấc mơ hoa bên gối mềm giấc mơ ước một trời xuân nồng một trời xuân sắc đến tận tàn canh sáng nay nàng đã lặng im nàng đã lặng im máu ngưng trôi trong buồng tim sáng nay người mẹ già kia đã vội vàng quấn tấm khăn lên đầu bầy em đau thương đã bao năm rồi tuổi đã xế chiều mẹ còn đâu nước mắt thương bầy em thơ những môi non từ đây chẳng còn gọi chị ơi một người lạnh lùng trong đêm dài đi mặc cho mưa gió ướt vai lạnh buốt hồn trong bóng đêm đen chàng xao xuyến như say dạ thấy mềm chàng vờn tay níu hư không chắc đây trong số những người quen đã bao nhiêu năm tháng ấp ôm một mối tình cách đây ít hôm người láng giềng nghe tin chàng toan tính đến chuyện hợp hôn nhưng hồn nàng tựa con thuyền bé đã đắm nghìn thu ở suối vàng
I Belong To You Bae | vi | từ lâu anh, sống vô tâm với mọi thứ xung quanh kể cả chính anh một ngày kia một người xinh lung linh như tranh bỗng xuất hiện làm anh nghĩ suy người làm anh quên đi những ưu tư phiền muộn đưa anh đến những nơi thiên đường mà trong mơ, cũng không thể ngờ nhịp tim nhanh hơn khi em nói em vẫn một mình chưa có ai chiếm giữ trái tim của em đâu you make me come a tìm ở đâu ra người thứ hai em như tiên nữ giáng trần đã giúp anh biết yêu thương và trân trọng you show me cầu vồng sau mưa có bao nhiêu màu màn đêm không còn tối tăm khi bên em như trăng rằm và vững tin anh sẽ vượt qua tất cả để tốt hơn because you make me come a là người đầu tiên khen anh rất duyên khi cười bên em anh rất vui, không bao giờ lo âu nghĩ suy ưu sầu đoạn đường quen như thêm hoa thêm nắng tươi hơn mọi ngày khi em nhón chân lên hôn nhẹ vào môi anh trái đất quay cuồng i get so high, i can touch the sky bae, trong thâm tâm anh không bao giờ ngờ đến trái tim anh có thể ngây dại đến vậy trái tim anh có thể ngây dại vì loving you, loving you, loving you baby, i can't without your love baby, i can't without your love từ nay trên đời chẳng điều gì làm mình xa you'll always be my endless love you'll always be my endless love love love when i'm around you babe love love love i get so high, i can touch the sky love i belong to you babe babe love i belong to you babe babe love i belong to you babe babe love tìm ở đâu ra người thứ hai em như tiên nữ giáng trần đã giúp anh biết yêu thương và trân trọng you show me cầu vồng sau mưa có bao nhiêu màu màn đêm không còn tối tăm khi bên em như trăng rằm và vững tin anh sẽ vượt qua tất cả để tốt hơn because you make me come a trước đây anh cứ nghĩ rằng sẽ chẳng có gì là mãi mãi và chẳng có ai trên đời yêu ai, nhưng bên em tất cả thay đổi thiếu em, cuộc sống sẽ mất hết ý nghĩa khi thời gian trôi qua anh không thể nào cảm giác điều gì có thể khiến cho anh vui giờ nhìn anh là biết ngay, i belong to you bae giờ nhìn anh là biết ngay, i belong to you bae love màn đêm không còn tối tăm love khi bên em như trăng rằm và vững tin love anh sẽ vượt qua tất cả để tốt hơn love because you make me come a i belong to you, babe babe i need, i need, i need you i belong to you, babe babe i need you i belong to you, babe babe i need, i need, i need you i belong to you, babe bae i need you
Ex’s Hate Me (Pt.2) | vi | all my ex s hate me and i hate them back and it s all because of me and it s all because of me all my ex s hate me and i hate them back and it s all because of me and it s all because of me em đã nghe bài ca anh viết về em về cô người yêu mà anh là người đứng xem bước trên thánh đường không còn vấn vương sorry, baby, em đã tổn thương quá nhiều câu chuyện sau chia tay chẳng ai đúng sai mà do cả hai chẳng thể cùng đến tương lai nên đành chấp nhận, nỗi đau cũng cần cho cả hai yêu thêm người sau tốt hơn cám ơn anh vì ngày tháng qua và cám ơn anh vì đã để chúng mình xa để rồi mới biết ra, vốn không thuộc về nhau chúc anh yêu được người tốt hơn sẽ bên anh một quãng đường dài hơn đừng vì những tổn thương mà tổn thương một người khác all my ex s hate me and i hate them back and it s all because of me and it s all because of me all my ex s hate me and i hate them back and it s all because of me and it s all because of me , cô nói là anh can đảm thì đến nơi đây chỉ tay vào những vết thương mà anh than vãn có mỗi cô người yêu cũ mà hết năm này năm nọ kể hoài nhưng không bao giờ tôi nghe anh kể về đống đổ nát mà anh để lại anh ngoài kia ánh đèn sân khấu, đuổi theo một giấc mơ nung nấu từ khi còn bé, thì tôi tự hỏi trong tâm trí anh tôi sẽ đựng đâu? dày vò thêm bao lâu, cho một con người thì nó sẽ đáng? ước mơ của tôi là anh, nhưng anh đang mơ về một điều khác xin đừng trao cho nhau tình yêu, rồi khi nhận lại thì chỉ là căm hận mấy con bạn anh không thích đáng tin cậy hơn anh gấp trăm lần anh muốn người khác làm gương, nhưng không bao giờ nhìn thấy bản thân anh muốn chơi trò vợ chồng, thì ngón tay này còn thiếu chiếc nhẫn , bởi vì sự thật không bao giờ như người nghe nói hàng trăm ngàn người nghe anh hát, nhưng rồi ai sẽ lắng nghe tôi? nhắm mắt và buông tay thôi, chuyện đã rồi cũng không thể trách bản nhạc này là của tôi, nhưng anh cũng khiến tôi viết về anh vì thế nên xin một lần nếu quay về như lúc xưa ngày còn bên nhau thì chớ buông ra vài câu nói làm tim em thêm đau bước trên con đường nay đã không còn anh chung lối xoá đi thôi, nhẹ nhàng cuốn trôi all my ex s hate me and i hate them back and it s all because of me and it s all because of me all my ex s hate me and i hate them back it s all because of me because of me
Don’t Let Go | en | hear that whistle its 10 of the clock do not let go do not let go come on baby it is time to rock do not let go do not let go i am so glad i have got you here do not let go do not let go keeps me grinnin' from ear to ear do not let go do not let go oo-ee, mmm this feelin' is killin' me aaaw shucks well, i would not stop for a million bucks i love you so just hold me tight and do not let go thunder, lightnin', wind and rain do not let go do not let go love is formin' inside my brain do not let go do not let go i am so eager i am nearly dyin' do not let go do not let go you have been keepin' your lips from mine do not let go do not let go oo-ee, mmm this feelin' is killin' me aaaw shucks well, i would not stop for a million bucks i love you so just hold me tight and do not let go, whooooa, do not let go come on and kiss me, kiss me sweet hold me tight baby and do not let go do not let go come on and love me you have got to love me do not let go i want , i want , i really, really want do not let go all night, feels so right do not let go hold me tight, do not let go hound dogs barkin' upside the hill do not let go do not let go love is draggin' him through the mill do not let go do not let go if it was not for having you, girl do not let go do not let go i would be a-howlin' and a-barkin' too do not let go do not let go -ee, mmm this feelin' is killin' me aaaw shucks well, i would not stop for a million bucks i love you so just hold me tight and do not let go, no no, no do not let go i need so, girl hold me, momma but do not let go do not, do not let me go because i love you so no, no, no i love you so,
Chúng Ta Không Thuộc Về Nhau | vi | về nơi này chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về về nơi này niềm tin đã mất, giọt nước mắt cuốn kí ức anh chìm sâu tình về nơi đâu, cô đơn đôi chân lạc trôi giữa bầu trời màn đêm che dấu, từng góc tối khuất lấp phía sau bờ môi! tại vì anh thôi, yêu say mê nên đôi khi quá dại khờ! nhắm mắt ơ thờ anh không muốn lạc vào trong nỗi đau này phía trước bây giờ ai đang nắm chật bàn tay của em vậy? mông lung như một trò đùa anh xin giơ tay rút lui thôi do ai? trách ai bây giờ đây? chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau em hãy cứ đi bên người mà em cần trái tim không thuộc về nhau giấc mơ không là của nhau xoá câu ca buồn chiều mưa anh lỡ xóa luôn yêu thương ngày xưa rồi chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về về nơi này chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về về nơi này , từng đêm qua, cơn mưa bao vây chia rời đôi em, ngày hôm qua, cuốn gió theo mây đi về nơi xa trời xanh rộng bao anh lê đôi chân mình bơ vơ lang thang có lẽ em đang yên vui bên nhân tình quên đi để anh nhớ hơi men để anh mơ nơi đâu để giấu một nỗi buồn vào trong thơ nhắm mắt ơ thờ anh không muốn lạc vào trong nỗi đau này phía trước bây giờ ai đang nắm chật bàn tay của em vậy? mông lung như một trò đùa anh xin giơ tay rút lui thôi do ai? trách ai bây giờ đây? chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau em hãy cứ đi bên người mà em cần trái tim không thuộc về nhau giấc mơ không là của nhau xoá câu ca buồn chiều mưa anh lỡ xóa luôn yêu thương ngày xưa rồi chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về về nơi này chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về về nơi này chúng không thuộc về nhau không thuộc về nhau không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau không thuộc về nhau không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau em hãy cứ đi bên người mà em cần trái tim không thuộc về nhau giấc mơ không là của nhau xoá câu ca buồn chiều mưa anh lỡ xóa luôn yêu thương ngày xưa rồi chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau chúng không thuộc về nhau
Xoay Một Vòng | vi | falling in love, falling to me khi mà bên nhau, những vì sao phải rơi xuống ngay hôn lên môi, em dịu êm như những đám mây đưa bàn tay lên cao, mình sẽ đan lấy những ngón tay cứ thế xoay một vòng nào, cứ thế xoay một vòng là vào một đêm tối nằm nhìn đôi môi, nói, anh sẽ không để em cô đơn never luôn nghe theo con tim, anh chỉ làm vì yêu, không cần lời cảm ơn hãy ghi xuống tất cả ước muốn, quà tặng của anh chắc có khi hơn bởi vì omega cho em cả thời gian của anh sẽ là những, những kí ức mà chẳng thể quên giờ anh đã nghĩ, nghĩ tới lúc mình ngồi đặt tên sẽ trực tiếp xuống nước, để em ở trên từ ngày gặp nhau, có lý do để anh phải thay hình nền, , mọi thứ vì em anh sẽ khiến tất cả phụ nữ phải đều ghen chỉ đơn giản vì họ không phải là em từ giờ nhìn trời, anh cũng không phải nhìn lên mỗi khi muốn ngắm sao, anh đâu chờ tới màn đêm khi yêu anh, em quên đi âu lo lonely girl, you can't feel it no more đặt điện thoại trước mặt khi em ngủ hơn 8 tiếng khi video call khi mà bên nhau, những vì sao phải rơi xuống ngay hôn lên môi, em dịu êm như những đám mây đưa bàn tay lên cao, mình sẽ đan lấy những ngón tay cứ thế xoay một vòng nào, cứ thế xoay một vòng coco khi mà bên nhau, những vì sao phải rơi xuống ngay 'gay, 'gay hôn lên môi, em dịu êm như những đám mây đưa bàn tay lên cao, mình sẽ đan lấy những ngón tay cứ thế xoay một vòng nào, cứ thế xoay một vòng ngàn vì sao dẫn lối đưa em đi về phía anh, tìm thấy anh giữa thời không này không này một vòng quanh thế giới, chẳng nơi đâu bằng được cảm giác bên anh ngay ở đây định mệnh này dường như đã sắp đặt sắp đặt một nụ hôn lên môi nụ cười thơm mát sát gần sáng lên giữa màn đêm tối là vì sao rơi hay là em rơi vào tình yêu với anh? chỉ mong dài lâu with you! khi mà bên nhau, những vì sao phải rơi xuống ngay hôn lên môi, em dịu êm như những đám mây đưa bàn tay lên cao, mình sẽ đan lấy những ngón tay cứ thế xoay một vòng nào, cứ thế xoay một vòng coco khi mà bên nhau, những vì sao phải rơi xuống ngay hôn lên môi, em dịu êm như những đám mây đưa bàn tay lên cao, mình sẽ đan lấy những ngón tay cứ thế xoay một vòng nào, cứ thế xoay một vòng
nữ siêu anh hùng + gái độc thân (Live at GENfest 24) | vi | họ nói rằng chuyện gì cũng có thể đến đến thì em sẽ tiếp vì chẳng có chuyện gì làm khó được em em sẽ làm được hết trái tim sắt đá nhất em cũng đã chinh phục, là cô gái liên tục phá kỷ lục có tên trong danh sách những người phi thường, rất nhiều ngọn núi em đã di dời nhưng anh ơi, thế gian có thể thấy em hùng mạnh, nhưng gót chân achilles lại là anh, baby mỗi anh, baby em sẽ không có sức mạnh này nếu thiếu tình yêu so babe, i need you vì em sẽ không có sức mạnh này nếu thiếu đi tình yêu tình yêu chính là sức mạnh dù là nữ siêu anh hùng, vẫn sẽ làm nũng khi em ở bên anh ở bên anh -ahhh dù là một nữ siêu nhân, vẫn ngẫn khi em ở bên anh nữ siêu nhân , ở bên anh em sẽ giải cứu thế giới, cứu thế giới nhưng vẫn cần về bên anh mỗi tối em là một nữ siêu nhân nhưng chỉ là một cô gái bình thường muốn được yêu anh được yêu anh xin chào genfest mình muốn nhìn thấy cánh tay của tất cả mọi người các nữ siêu anh hùng của mình đâu? thế các gái độc thân của mình đâu? tối thứ sáu, chị em đi chơi váy xúng xính, make up mơi mơi perfume on, son đỏ bờ môi single ladies cứ thế gọi mời đi vào bar, lấp lánh kiêu sa tequilla, lại tô hồng má ai cũng ngước nhìn khi đi qua single ladies we going hard nhạc hay sao không lắc, đang biêng vịn cho chắc vào chị em trông hơi gắt nhề, and the drinks are on us, and the drinks are on us, độc toàn cả thân đê don't need nobody, tiệc tùng và nâng ly, -yеah all the single ladies party, yеah độc toàn cả thân đê, don't need nobody tiệc tùng và nâng ly, ho- all the single ladies party, all the single ladies party, all the single ladies party, , and the drinks are on us, the drinks are on us, and the drinks are on us,
TranslationsSơn Tùng M-TP − Hãy Trao Cho Anh (ft. Snoop Dogg) (한국어 번역)Sơn Tùng M-TP ft. Snoop Dogg − Hãy Trao Cho Anh (English Translations
)Hãy Trao Cho Anh | vi | hãy trao cho anh là ca khúc đánh dấu sự trở lại đầy bất ngờ sau gần một năm vắng bóng khi có sự xuất hiện của rapper nổi tiếng thế giới snoop dogg. ngay khi chính thức vừa ra mắt đã có hơn 600.000 lượt… read more , good boy hình bóng ai đó nhẹ nhàng vụt qua nơi đây quyến rũ ngây ngất loạn nhịp làm tim mê say cuốn lấy áng mây theo cơn sóng xô dập dìu nụ cười ngọt ngào cho tan vào phút giây miên man quên hết con đường về chẳng thể tìm thấy lối về điệu nhạc hòa quyện trong ánh mắt đôi môi dẫn lối những bối rối rung động khẽ lên ngôi và rồi khẽ, và rồi khẽ khẽ chạm nhau mang vô vàn đắm đuối vấn vương dâng tràn lấp kín chốn nhân gian làn gió hoá sắc hương mơ màng một giây ngang qua đời cất tiếng nói không nên lời ấm áp đến trao tay ngàn sao trời lòng càng thêm chơi vơi dịu êm không gian bừng sáng đánh thức muôn hoa mừng quấn quít hát ngân nga từng chút níu bước chân em dừng bao ý thơ tương tư ngẩn ngơ lưu dấu nơi mê cung đẹp thẫn thờ hãy trao cho anh hãy trao cho anh hãy trao cho anh thứ anh đang mong chờ hãy trao cho anh hãy trao cho anh hãy mau làm điều muốn vào khoảnh khắc này đê hãy trao cho anh hãy trao cho anh hãy trao anh trao cho anh đi những yêu thương nồng cháy trao anh ái ân nguyên vẹn đong đầy , , , , lookin' at my gucci, it's about that time we can smoke a blunt and pop a bottle of wine now get yourself together and be ready by nine 'cause we gon' do some things that'll shatter your spine come one, undone, snoop dogg, son tung long beach is the city that i come from so if you want some, get some better enough take some, take some chạm nhau mang vô vàn đắm đuối vấn vương dâng tràn lấp kín chốn nhân gian làn gió hoá sắc hương mơ màng một giây ngang qua đời cất tiếng nói không nên lời ấm áp đến trao tay ngàn sao trời lòng càng thêm chơi vơi dịu êm không gian bừng sáng đánh thức muôn hoa mừng quấn quít hát ngân nga từng chút níu bước chân em dừng bao ý thơ tương tư ngẩn ngơ lưu dấu nơi mê cung đẹp thẫn thờ hãy trao cho anh hãy trao cho anh hãy trao cho anh thứ anh đang mong chờ hãy trao cho anh hãy trao cho anh hãy mau làm điều muốn vào khoảnh khắc này đê hãy trao cho anh hãy trao cho anh hãy trao anh trao cho anh đi những yêu thương nồng cháy trao anh ái ân nguyên vẹn đong đầy , , , , em cho ngắm thiên đàng vội vàng qua chốc lát như thanh âm chứa bao lời gọi mời trong khúc hát liêu xiêu xuyến xao rạo rực khát khao trông mong dịu dàng lại gần nhau hơn dang tay ôm em vào lòng trao đi trao hết đi đừng ngập ngừng che dấu nữa quên đi quên hết đi ngại ngùng lại gần thêm chút nữa chìm đắm giữa khung trời riêng hai như dần hòa quyện mắt nhắm mắt tay đan tay hồn lạc về miền trăng sao em cho ngắm thiên đàng vội vàng qua chốc lát như thanh âm chứa bao lời gọi mời trong khúc hát liêu xiêu xuyến xao rạo rực khát khao trông mong dịu dàng lại gần nhau hơn dang tay ôm em vào lòng trao đi trao hết đi đừng ngập ngừng che dấu nữa quên đi quên hết đi ngại ngùng lại gần thêm chút nữa chìm đắm giữa khung trời riêng hai như dần hòa quyện mắt nhắm mắt tay đan tay hồn lạc về miền trăng sao leggo! hãy trao cho an hãy trao cho anh hãy trao cho anh cho anh, cho anh hãy trao cho anh hãy trao cho anh hãy trao cho anh cho anh, cho anh, cho anh hãy trao cho anh hãy trao cho anh hãy trao cho anh cho anh, cho anh hãy trao cho anh hãy trao cho anh hãy trao cho anh thứ anh đang mong chờ
Bức Tranh Trắng Xóa | vi | nhẹ nhàng yêu nhau vội vàng xa nhau nhẹ nhàng quên mau, bàng hoàng khi đau chẳng thể yêu lâu, đành lòng quên nhau càng nhiều lo âu, một đời chôn sâu từng là thế giới mà mình đánh mất đi giờ có khi quá khứ không quay lại đâu một người vẽ lối một người cứ xóa đi thành bức tranh, trắng xóa nơi anh chìm sâu tình yêu mang đến cho anh những rối bời ngậm ngùi em tới phá nát lý trí khiến anh lặng thinh từ nay về sau anh xin không mang theo thêm những nghĩ ngợi đường đời em lấy mất hết tất cả duyên sao vô tình không sao đâu vì lần này anh sẽ mạnh mẽ bước qua để thoát ra cùng ngàn lưu luyến em ở bên anh yêu em chẳng cần gì thêm nhưng em muốn tránh xa đâu thiết tha, yêu ai thật lòng thì làm sao quên từng là thế giới mà mình đánh mất đi giờ có khi quá khứ không quay lại đâu một người vẽ lối một người cứ xóa đi thành bức tranh, trắng xóa nơi anh chìm sâu tình yêu mang đến cho anh những rối bời ngậm ngùi em tới phá nát lý trí khiến anh lặng thinh từ nay về sau anh xin không mang theo thêm những nghĩ ngợi đường đời em lấy mất hết tất cả duyên sao vô tình tình yêu mang đến cho anh những rối bời ngậm ngùi em tới phá nát lý trí khiến anh lặng thinh từ nay về sau anh xin không mang theo thêm những nghĩ ngợi đường đời em lấy mất hết tất cả duyên sao vô tình
Vl | vi | có cái gì đâu, tao chỉ nói những thứ tao thấy chuyện ở đâu thì nó ở đấy mày chỉ khoe những thứ mày nghe gằn cái giọng lên làm cho tao sợ quá tao lại giấu luôn đống đá định rủ mày đá cốc cà phê cuộc chiến với bản thân thôi, chứ tao không quan tâm lắm về những thứ ngoài kia tiền, gái gú, hay là fame cuộc sống ở nhà chung ra sao mà anh làm sơn tao mất mẹ luôn cái chỗ về có lẽ đấy là thứ làm khác nhau mày quay lưng đi khi niềm đau đã khắc sâu còn thằng bố mày lại ở đây để mà giải quyết vấn đề sao mày không nhắc về lúc nợ tiền tao ý? biết hết rồi không cần tỏ vẻ cao quý amnesia, con vợ này ngao thì bài đầu đéo gắt, bài hai như cặc bảo sao mày đã bắt đầu co vòi đéo tìm ra ai để mà cho vào thêm, thôi im, đừng to còi mỗi ngày một bài học, bởi vì sau hôm nay tao lại nâng một level bỏ con mẹ cái danh thầy đi, đéo hiểu đang bóc phốt hay là so trình battle mercurial hai triệu rưỡi, thằng bố mày cứ sút liên tục vào cái mặt mày bật bài này lên mỗi khi mày nhớ tao, để cho thằng bố mày được gặp mày cái lúc trả nợ thì cho anh thư thư, bây giờ thì lại cắn hả thằng mặt dày mày nên cút mẹ về bên nga, ở việt nam đéo ai chứa chấp cái thằng cặc này mấy thằng fan bảo mày có đam, đéo hiểu đam gì, ờ, chắc là đam mỹ đầu toàn thông đít với cả bắn lên lưng, thế mà con vợ vẫn còn đang sĩ tự vạch áo cho người khác xem, đéo hiểu à? hay là vẫn còn đang nghĩ? tao chưa nhắc ai mà mày tự khai tên, đéo hiểu định bảo vệ hay định làm gì? rõ ràng là tao và mày không có vấn đề toàn kể chuyện của tao với người khác, đúng là ngẫn vê đừng làm rapper nữa, có giỏi bóc phốt thì mày cứ bốc đê chuyển sang làm ở nhà tang lễ, nghề mới của mày là khóc thuê nếu mà có bẻ thì đừng bẻ là đám của tao bởi vì nghe nó nhảm cũng đéo phải fan của mày đâu, anti của tao đấy một lũ chó đàn không được tin cái lúc nó nói bây giờ phải nhìn vào cái lúc nó làm mày phản bội từ cái lúc mày out nhóm, bóc phốt anh em, hỏi câu đúng xàm vì lòng tin là thứ thật xa xỉ và đồng tiền là thứ thật mị chắc tao sẽ rap đến lúc tao già đi còn mấy cái loại như mày thì bố mày lạ gì địt mẹ mày, đấy là câu tao nói, bố mày order hai gói để cho khói tao bay con chó ngu này sở thích là soi mói, hở sườn một phát là nhảy vào nói tao ngay bài mày nên để tên là dơ , bởi vì chỉ có một nửa là sự thật tao đi gym tự bơm vú lên bự thật, post lên insta để con sói ngao cay kể cả nếu có địt ai thì cũng đéo phải việc của mày kể cả nếu có nợ ai thì cũng đéo phải việc của mày tao quan tâm ai thì cũng đéo phải việc của mày anh tao rúc vào lồn ai thì cũng đéo phải việc của mày hay là cô đơn, không có ai quan tâm chứ đéo ai sờ vào bướm con vợ đâu, địt mẹ, mày bị điên à? trông tao ngon quá nên mày nứng, mày định xiên à? ba năm cắn lén rồi, chắc bây giờ mày đã thành chuyên gia tập luyện mỗi ngày, nên là ngực tao được bơm mồm mày không thơm, mày là đồ không vú tao lợi dụng ai, hay là mày bị lú thú vờ lờ, tao đờ bố anh em nội thành hà nội, độc lạ bình dương lớp học thầy sơn, lớp học tình thương tiền thì cũng đã chuyển, người thì cũng nhận được rồi inbox đi sơn ơi, xem có đúng không, sơn nhé người trong cuộc phủ nhận, tao cũng hiểu tại sao họ không thích đống cứt, mà mày lôi tao vào
Chưa Bao Giờ (Live at Wow Sunset Show) | vi | đã có lúc anh mong tim mình bé lại để nỗi nhớ em không thể nào thêm nữa đã có lúc anh mong ngừng thời gian trôi để những dấu yêu sẽ không phai mờ nếu không hát lên nặng lòng diết nếu không nói ra làm sao biết anh thương em anh sẽ nói em nghe những điều chưa bao giờ bình minh khuất lấp sau màn đêm như nỗi lòng anh chất chứa lâu nay em không hề hay biết hoàng hôn tắt nắng hay vì anh không hiểu được em dập tan bao nhiêu yêu dấu lụi tàn cất tiếng hát nghe sao lòng nhẹ cơn sầu dẫu có chút vương, chút ân tình chôn giấu đếm những nhớ thương thầm lặng trên tay nghe sao buốt thêm, ướt đôi vai này vì anh câm nín chôn sâu yêu thương anh trao đến em lặng nhìn em lướt qua bên đời một mai ai biết cơn mê đưa em vào vòng tay mới anh sẽ chờ phía sau giấc mơ của em
Anh Đã Ổn Hơn | vi | ừ thì anh đã ổn hơn vẫn muốn biết em đang thấy thế nào em hỡi có lẽ anh chỉ là thằng điên đã tìm thấy em ở một nơi mà sau này anh nhận ra là trong mơ ừ thì anh đã ổn hơn i'm okay nếu như không gặp nhau ở trên tầng lầu và giá như có thêm lần đầu để anh nói yêu em yêu em, yêu em trao cho em bản tình ca anh viết, chỉ mình em để em quên đi lệ sầu, được yêu như ngày đầu chính em, chính em và có lẽ anh đang chìm sâu anh không biết là mơ hay thật nghĩ về em, nên lòng xót xa cảm xúc đang muốn được kiếm tìm nên anh lại xót xa và qua ngày mai lại phải quên giấc mộng buồn có em vẽ thêm nụ cười, trong ngần mắt em vì tất cả những tháng ngày mình đã đi bên nhau trao cho em bản tình ca anh viết, chỉ mình em để em quên đi lệ sầu, được yêu như ngày đầu chính em, chính em ừ thì anh đã ổn hơn i'm okay nếu như không gặp nhau ở trên tầng lầu và giá như có thêm lần đầu để anh nói yêu em yêu em
ẽ Như Ánh Mặt Trời | vi | nỗi nhớ diết này cứ hoài một mình anh vấn vương ôm bóng hình ngỡ ngàng một mình anh nhớ thương hoàng hôn buông xuống lòng thắt lại ngày dài sao tối tăm chìm trong nhung nhớ những tháng năm xa xăm tìm về lại ngày xưa ấy với những tàn úa nơi bước qua sẽ thay mùa còn lại gì vùng trời đầy bình yên hôm nay đã phai tô thêm những vết thương vẫn miệt mài cố xóa kí ức khi em đã ra đi chỉ thấy nước mắt hóa tan cùng màn sương đêm lòng quá yếu đuối phải chăng muốn quên nhưng thay vì giam mình trong suy tư ngày đong đếm nỗi nhớ diết này cứ hoài một mình anh vấn vương ôm bóng hình ngỡ ngàng một mình anh nhớ thương hoàng hôn buông xuống lòng thắt lại ngày dài sao tối tăm chìm trong nhung nhớ những tháng năm xa xăm tình là gì, vị là chi sao nhiều người dấn thân anh không chắc nhưng mà, một lần đắm say thì muôn lần ngày vội vàng, dù muộn màng anh chờ từng phút giây sẽ như ánh mặt trời, rạng ngời chiếu đôi vai này cố xóa kí ức khi em đã ra đi chỉ thấy nước mắt hóa tan cùng màn sương đêm lòng quá yếu đuối phải chăng muốn quên nhưng thay vì giam mình trong suy tư ngày đong đếm nỗi nhớ diết này cứ hoài một mình anh vấn vương ôm bóng hình ngỡ ngàng một mình anh nhớ thương hoàng hôn buông xuống lòng thắt lại ngày dài sao tối tăm chìm trong nhung nhớ những tháng năm xa xăm nỗi nhớ diết này cứ hoài một mình anh vấn vương ôm bóng hình ngỡ ngàng một mình anh nhớ thương hoàng hôn buông xuống lòng thắt lại ngày dài sao tối tăm chìm trong nhung nhớ những tháng năm xa xăm
Yêu Em | vi | anh đang nơi đây chờ em đi tới nhưng sao chẳng thấy bao nhiêu yêu thương giờ như cơn gió bay đi thật xa em ở đâu, giờ đây giấc mơ đã phai rồi, còn gì để kiếm tìm anh ở đây, chờ đợi phút giây em bên cạnh, nhưng em đâu biết rằng dẫu có lúc giấc mơ vụt tan thì anh vẫn sẽ mãi nhớ đến em thôi người hỡi anh luôn bên em dù cho năm tháng qua đi thật nhanh anh luôn yêu em dù cho em có ra sao người hỡi quay về đi, giờ đây mình anh vẫn nhớ em người ơi, tình yêu này anh xin giữ cho thời gian quay lại vì thế gian này có em người hỡi cơn mưa tan nhanh để anh theo lối em đi thật xa anh dang đôi tay này ôm lấy những yêu thương đầy vơi em ở đâu, giờ đây giấc mơ đã phai rồi, còn gì để kiếm tìm anh ở đây, chờ đợi phút giây em bên cạnh, nhưng em đâu biết rằng dẫu có lúc giấc mơ vụt tan thì anh vẫn sẽ mãi nhớ đến em thôi người hỡi anh luôn bên em dù cho năm tháng qua đi thật nhanh anh luôn yêu em dù cho em có ra sao người hỡi quay về đi, giờ đây mình anh vẫn nhớ em người ơi, tình yêu này anh xin giữ cho thời gian quay lại vì thế gian này có em người hỡi anh luôn bên em dù cho năm tháng qua đi thật nhanh anh luôn yêu em dù cho em có ra sao người hỡi quay về đi, giờ đây mình anh vẫn nhớ em người ơi, tình yêu này anh xin giữ cho thời gian quay lại vì thế gian này có em người hỡi
Cảm Thấu | vi | nhìn lại thời gian vừa qua bao nhiêu chuyện xảy đến cho đôi chút mỏi mệt cuộc đời nhiều khi là vui trong đêm thâu vô lối nhưng đôi khi phải ngậm ngùi tiền bạc làm ai mờ mắt con tim yêu thương giờ đã như hoá đá quyền lợi làm ai chỉ muốn giẫm lên đôi bàn tay những kẻ bần cùng vài lần tɾao niềm tin nơi ai không nghĩa tín khi xa cơ chẳng thể tìm và rồi như đã quên dù đời buồn như đêm người thân vẫn ở bên có lúc tɾắng đen là quá mong manh nên đâu biết thế nào đúng sai và giữa lý tɾí với tâm hồn nếu vội vàng sẽ đi rất xa khỏi sự thật điều gì làm nặng vai đua tɾanh mãi khi nhắm mắt rồi cũng tàn ρhai hận thù chỉ khiến ngày mai đầy sợ hãi và nỗi đau thêm dài khi tâm tư buông lơi mưu mô thôi không toan tính đôi mắt như thấy rõ những tɾái tim chân tình đôi tay dang ra đỡ lấy nhau dẫu vì đâu xin thứ tha cảm thấu dù đường còn xa và ρhong ba xô chân vấp ngã xin cho lần thật thà vì ngày hôm nay niềm tin nơi nhau đã hoen úa chỉ lo chuyện thắng thua trước những đam mê và sắp lầm lạc mong luôn đứng vững vàng giữa đời và tɾước khó khăn chẳng phút ngại ngần hiểm nguy không ngăn dừng lại
Kathy Kathy | vi | chiều nắng, đường vắng em với chúng tôi mấy người ngồi xuống chuyện vui ôi bao nhiêu điều muốn nói nhưng đâu đó nụ cười vẫn chứa muộn phiền ánh mắt giấu nỗi buồn xa xăm chuyện tình yêu giận hờn mấy chốc để rồi nước mắt ấy cứ rơi và anh muốn nói katie, katie, em hãy vui lên, hãy cố vui cười lên nỗi buồn sẽ trôi dần trong lãng quên và em yêu đi đừng suy tư mãi để anh luôn thấy katie, katie mãi giữ trên môi những đóa hoa thật tươi em đẹp nhất khi em cười và xin chớ quên lời anh đừng để vụt mất tuổi xanh
Nước Chảy Hoa Trôi (Reborn) | vi | có phải điều đau đớn nhất trong cuộc đời đó là mình đành buông câu cách rời gió làm sao níu mây trời, mặn môi không nói nên lời vừa cạnh bên bỗng thấy xa vời tiếng mưa đêm tưởng rằng ai thầm khóc tiếc thương thay phận hồng duyên trái ngang dòng nước mắt tuôn rơi tình như cánh hoa nhẹ trôi theo bóng người về nơi cuối chân trời nát tan cõi lòng , yêu thế nhưng cơ mà chỉ nhận lại bao nhiêu xót xa trần gian vấn vương gì chìm trong đắng cay biệt ly em mất rồi, bầu trời đêm vỡ đôi khép tương tư lại thôi, lặng thầm nhìn xa xôi nước mắt rơi cánh hoa vỡ đôi tiếng mưa đêm tưởng rằng ai khóc than tiếc thương thay phận hồng duyên trái ngang dòng nước mắt tuôn rơi tình như cánh hoa nhẹ trôi theo bóng người về nơi cuối chân trời nát tan cõi lòng , yêu thế nhưng cơ mà chỉ nhận lại bao nhiêu xót xa trần gian vấn vương gì chìm trong đắng cay biệt ly em mất rồi, bầu trời đêm vỡ đôi khép tương tư lại thôi, lặng thầm nhìn xa xôi nước mắt rơi cánh hoa vỡ đôi giọt nước mắt tuôn rơi tình như cánh hoa nhẹ trôi theo bóng người về nơi cuối chân trời nát tan cõi lòng , yêu thế nhưng cơ mà chỉ nhận lại bao nhiêu xót xa một người muốn ra đi, người kia níu kéo được chi vương vấn gì, giọt buồn cay khoé mi khép tương tư lại thôi, lặng thầm nhìn xa mãi nước mắt rơi hoa bay trắng trời nước mắt rơi hoa bay.
Hãy Nói Với Em | vi | lắng nghe tiếng con tim biết em đã yêu anh tình là ánh nắng muôn màu tình là ánh mắt thiết tha trao nhau những phút bên anh hạnh phúc với bao lời yêu dù biết em vẫn yêu anh thế sao cứ luôn băn khoăn? sợ tình phút chốc phai tàn sợ tình mong manh khói sương mau tan hãy nói yêu nhau, và mãi bên nhau nhé em đk: và em đã biết, đã biết, em đã yêu anh rất nhiều người yêu dấu hỡi lòng em ước mơ được gần mãi mãi bên anh và sẽ mãi không cách rời dù những đổi thay trong đời nguyện sẽ yêu anh yêu anh chỉ anh mà thôi đừng xa em nhé! người ơi xin hãy bên nhau suốt đời và anh hãy nói, hãy nói, với em trong lòng chỉ có em thôi đời ấm áp trong tiếng cười tình yêu thiết tha muôn lời hãy nói với em, chỉ yêu mãi em mà thôi
Em nên yêu cô ta | vi | người yêu dấu ơi nhìn anh thương quá em cũng không đành nhìn anh xác xơ vì tình yêu của anh đã không thành người yêu dấu ơi giờ đây anh nói anh muốn quay lại giọt nước mắt rơi mà sao em thấy thật giống phim hài giờ đây khốn khó cô đang nơi đâu vì sao sóng gió anh lại muốn quay đầu? giờ em cũng chẳng buồn và giận anh, no chỉ là muốn biết cô đang nơi đâu có lẽ em nên yêu cô vì có lẽ sẽ tốt hơn anh baby có lẽ em nên yêu cô vì thương quá đi, mất công cướp anh đi rồi còn lại gì? có lẽ em nên yêu cô vì có lẽ sẽ lâu hơn anh baby có lẽ em nên yêu cô vì thương quá đi, mất công cướp anh đi rồi còn lại gì? có một điều em muốn biết sự nghiệp của anh giờ đang thế nào? vì đó không phải là cái cớ để anh bỏ em mà đi đấy sao mãi sau này em mới biết sự nghiệp của anh có mái tóc dài một mét sáu hai và hay rất thích đóng vai bị hại có lẽ em nên yêu cô vì có lẽ sẽ tốt hơn anh baby có lẽ em nên yêu cô vì thương quá đi, mất công cướp anh đi rồi còn lại gì? có lẽ em nên yêu cô vì có lẽ sẽ lâu hơn anh baby có lẽ em nên yêu cô vì thương quá đi, mất công cướp anh đi rồi còn lại gì? she's so pretty, wish i'd met her sooner tweeny little thing, wish i could come get her shame on you coulda done much better guess she doesn't wanna stick with a cheater she s so pretty, wish i'd met her sooner pucker lips, god i wanna kiss her shame on you shoulda kept her bеtter guess she finally could tеll trash from treasure có lẽ em nên yêu cô vì có lẽ sẽ tốt hơn anh baby có lẽ em nên yêu cô vì thương quá đi, mất công cướp anh đi rồi còn lại gì? có lẽ em nên yêu cô vì có lẽ sẽ lâu hơn anh baby có lẽ em nên yêu cô vì thương quá đi, mất công cướp anh đi rồi còn lại gì?
Thích Em Hơi Nhiều (Remix) | vi | pretty boy nhìn thấy em lướt qua, dáng em yêu kiều bừng nắng lên, phố xá xác xơ, tiêu điều khiến anh lạc mất trong một giấc mơ xa vời có trăng cùng với mây, màu nước xanh trời don't you killin my vibe, ? killin' my vibe? em muốn anh yêu chiều, it's alright it s so funny, honey, anh thấy vui just keep me running, honey chỉ cần ngồi với em chút thôi, được không? nhìn vào đôi mắt em thấy sao một thế giới màu hồng dù môi đang cách nhau, cách nhau một chút nhưng mà vì anh chưa muốn phiêu, muốn phiêu dù thích em hơi nhiều muốn gần em sát gần em lỡ có trái tim cà lại ngồi hát, -di- bởi vì mình vẫn còn nhớ bởi vì mình vẫn còn mơ bởi vì mình vẫn còn thở em đã losing control bởi vì mình vẫn còn nhớ bởi vì mình vẫn còn mơ bởi vì mình vẫn còn thở chỉ cần ngồi với em chút thôi, được không? nhìn vào đôi mắt em thấy sao một thế giới màu hồng dù môi đang cách nhau, cách nhau một chút nhưng mà vì anh chưa muốn phiêu, muốn phiêu dù thích em hơi nhiều
Xin Hãy Thật Yêu | vi | : nếu cho em một lần được yêu vạn năm sau vẫn là anh…là anh chỉ mỗi anh thôi… nếu cuộc sống có đưa em vào biển đau thương… được ở bên anh, vòng tay dường như lại ấm êm… pre- : anh ơi, anh ơi! anh ơi! em yêu đã quá nhiều… anh ơi! anh ơi! anh ơi! giờ em phải thế nào? bao đêm suy tư hoang mang, lòng em như muốn thét gào… giữ chặt anh thì đau, xa anh thì em cũng sẽ đau… : vì anh là tất cả, người em yêu là tất cả vì anh chưa từng yêu em, nên chỉ đến vậy thôi vì anh là mãi mãi, với em thì anh là mãi… trả lại sự tự do, anh không cần tha thiết nữa… đừng để em cố chấp yêu thêm lần nữa… đừng để em đôi khi tin quá, đến nhỏ bé ngã vào tim anh… tình đơn phương đã trót sao trách ai đành ôm giấc mơ vào kiếp sau người ơi nếu có thể là yêu, xin hãy thật yêu!
Lộn Xộn II | vi | make me swoon make me sway with your arms with your rhythm đen vâu let us dance in the rain in the war in the prison babe, anh trở về lại với trường cũ anh lại viết nhạc, vào cái giờ mà mọi người thường ngủ cảm thấy trống trải dù căn phòng này có đủ giường tủ hôm nay anh thấy buồn, buồn hơn cả nhạc trường vũ chơi nhạc mới đó vậy mà đã gần mười năm rồi anh buồn vì có những ngày cành lá tâm tư anh lười đâm chồi buồn những muộn phiền khiến cho đôi khi lòng này cười không nổi buồn vì có những ngày bất ổn nhưng không có đến một người thăm hỏi, miền bắc mùa này mưa phùn thời tiết khó chịu lắm em anh đi loanh quanh ngoài đường đôi con đã lấm lem trong đầu anh không định hướng lời nhạc này cũng mông lung bây giờ anh đứng ở đây nhưng tâm hồn ở trên không trung thật may là anh có rap, có nhịp beat để thả vào như một tấm đệm êm, mỗi khi mệt anh ngả vào đã từng hi vọng và cũng đã từng thất vọng nhiều rồi có một ngày tất cả trôi qua nhẹ như một giấc mộng chiều, những quả bóng bay rồi thì cũng có ngày bị xẹp mất những ngày còn được chơi rap chắc chắn là những ngày đẹp nhất và tao lại feel như là cơn gió bay trong buổi chiều mượt mà mừng như thằng nhóc bỗng được mang đến cho thật nhiều hộp quà trở về trường cũ cho tao có thể gởi gắm nhiều điều thật thà mỗi ngày còn rap vui như là lục vân tiên gặp kiều nguyệt nga chẳng có gì đáng tự hào khi có những ngày đầy cực khổ nhưng nước mày uống còn không nhiều bằng mồ hôi tao từng đổ tao là thằng con lớn, ông bà già tao ai lo? đã có những ngày ăn bữa hôm nay chỉ mong ngày mai no ai thì cũng như ai, muốn có tiền, nhà và xe đêm nằm thật yên giấc không muốn có phiền hà mà care ai thì cũng như ai thôi, bằng cách này hoặc cách khác và tao thay đổi cuộc đời của tao bằng cách rap viết một bài nhạc mệt như đi cày trong trưa hè tháng sáu chất xám tao đưa vào đó thật ra không khác gì bán máu mày không thể nào mà đem đơn vị bình thường ra đo đạc âm nhạc của tao giàu có không khác gì vàng trong kho bạc đừng phán xét tao khi đời của tao sẽ chẳng ai sống cho mấy thằng thùng rỗng thì thường hay cho mình là cái trống to nhiều thằng đi bằng hai chân nhưng mà thật ra là giống bò cái chất của tao không thể nhầm lẫn dù cho tao hoá thành đống tro và tao lại feel như là cơn gió bay trong buổi chiều mượt mà mừng như thằng nhóc bỗng được mang đến cho thật nhiều hộp quà trở về trường cũ cho tao có thể gởi gắm nhiều điều thật thà mỗi ngày còn rap vui như là lục vân tiên gặp kiều nguyệt nga muốn tìm nhạc chill, đen vâu chính là chợ đầu mối nghe nhạc của anh em sẽ thôi thấy sợ màu tối muốn ngủ thật ngon, đem nhạc anh mà gối đầu giường trong màn đêm đen, khi cơn mưa lạnh kia đang xối đầu đường sẽ có những ngày đầu của em cần tìm một nơi ngả ngày mà những âu lo cuộc đời này vùi dập em tơi tả em rơi, ngã vào trong những lo toan phổi em không có thuốc nhưng bởi vì bị chèn ép mà ho khan nhạc của anh em nên nghe vào đêm và khi mà em đang cuộn mình lại trong chiếc chăn mềm và khi mà em không biết mình nên vui hay buồn bã và khi mà em không khóc nhưng nước mắt cứ tuôn ra ! khóc đi, cười đi, tuôn ra đi cho hết một lần không còn cảm xúc, nghĩa là em đang chết một phần đâu cần chèn lòng mình lại, muốn trở thành một hoa mộc lan? nếu đời không cho là hoa hồng thì em hãy cứ vui làm đời hoa mọc lan hoài niệm lại về theo cái cách mà anh không ngăn nổi từ bán cầu não, xuống đến ngực sau đó làm căng phổi anh thấy cồn cào như uống thuốc mà không chịu ăn cơm biết là không tốt như hồi bé cố hít mùi xăng thơm thành phố buồn không phải vì thành phố không có em mà có em, nhưng mà mình sẽ khó mà gặp lại đã có những ngày sống trong mong chờ khắc khoải buồn ngắc ngoải, nhưng chắc phải, đành gác lại, haizz em biết không? đôi khi anh cần người trói bằng ánh mắt bằng hơi thở bằng cười nói bằng thinh lặng bằng hồ hởi bằng êm ru khi trưa hè ngày đông lạnh trong đêm thu tâm tư này cần em để chấp cánh và những thứ giá trị nhưng không hề lấp lánh bài hát này không có quảng cáo không có anh đời em chắc cũng chẳng sao
Fashion Tán Gái | vi | chân em nike low nhưng đi tất adidas em đi xuống phố em mặc quần ngố trên tiện mặc gì thì mặc đâu ai có hiểu được em đâu lâu lâu có người nhìn em lâu và anh thấy ngay bình thường em thích bay nhưng hay nghe nhạc của đen vâu và em không chơi giày kêu đi dễ bị trầy lên đồ vừa kín mà vừa phải hở không che tattoo mới xăm em chơi hip hop được vài năm theo anh chắc mới được một năm tinder mất giá nên lên bumble thì em mới chốt được vài anh chắc không ai như you you you you you trong đêm nay gu của em là mấy thanh niên hiphop trộn vina chắc em bay rồi lúc em bay em lại nhìn anh chắc anh say rồi vì lúc anh say anh lại nhìn em em kiếm được một đống thằng làm quen chín giờ đặt chỗ nhà hàng sen em say hơi men đoạn hàng bông men này là rượu, lại vừa là đàn ông em thấy anh trong club toàn người tây ngắm anh long chắc khoảng mười giây anh cầm ly sang khao bàn đấy nhìn vào mắt em, tiến vào bảo là babe em không nên dành quan tâm cho ai ngoài kia dăm ba tên nhà quê nên được tranh hạng bét anh không chơi đồ menswear, nhưng khi em nghe giọng anh trong đầu em, em tưởng anh mặc vest xung quanh toàn thèm muốn fame họ làm anh và em trở thành tâm điểm bọn nó dí làm em uống thêm anh alo một cái họ phải luân chuyển một ly ngoại giao rồi gặp riêng biệt phòng trong chỉ cho người chơi dạng chuyên nghiệp cởi hết phần quan trọng ra, ménage à trois gọi thêm bạn em rồi làm liên tiệc nhìn em cạnh anh bồ xưa lại điên tiết nó say vì suy, đổ bia tại đinh liệt trong nguyên đêm nay ba chung duyên kiếp em nghe xong tiếng anh , quên luôn tiếng việt you you you you you trong đêm nay gu của em là mấy thanh niên hiphop trộn vina chắc em bay rồi lúc em bay em lại nhìn anh chắc anh say rồi vì lúc anh say anh lại nhìn em show your resume fo'sho yes baby she wants to get loosed tonight baby girl, phóng em lên cung trăng i'll be on my way baby take it slow just nice and easy em môi châu âu nhưng canada nghe abba và săn lazada ra manhwa đưa em ăn đồ á nhưng em đòi pasta và lasagna đưa em nhảy đầm vào bar của các bố từ salsa sang luôn bachata không gu lạ, đừng gọi anh là bố nhưng em cứ bám anh kêu cha cha cha 2021 trai hà nội xâm chiếm nhạc việt let's go low g và wren, số này đặc biệt gửi lời đến một là dịch covid hai là bọn làm nhạc chán: tạm biệt, spitting fire, i m like propane ing funk with asain shit like we spreadin lo mein like terrorists, we be bombing the whole game makin toasts with champagne, it ain t so strange chắc không ai như you you you you you trong đêm nay gu của em là mấy thanh niên hiphop trộn vina chắc em bay rồi lúc em bay em lại nhìn anh chắc anh say rồi vì lúc anh say anh lại nhìn em chắc không ai như you you you you you trong đêm nay gu của em là mấy thanh niên hiphop trộn vina chắc em bay rồi lúc em bay em lại nhìn anh chắc anh say rồi vì lúc anh say anh lại nhìn em
Vua chơi trên mặt trăng | vi | tiếng chân ở ngoài hiên uống thêm một vài viên khiến tao phải cầu thiên chúa tao là đầu tiên đưa hai tay ra tao chắp dâng hai ngọn nến tao thắp tiếng gọi linh thiêng ở trong tim cuộc sống bọn tao như trên phim ay . check repping đống đa, vua chúa ghi tao vào gia phả . bitch homie thằng chí flow bắn lên tận sao hỏa .check bóng đêm, đèn đường, thiên thần chuẩn bị sa ngã . shiet nhìn lên bầu trời, nhận ra bọn tao như vua chơi trên mặt trăng. vua chơi trên mặt trăng air max bay lên không cần trực thăng, thả flow nguyên tử khi trọng lực tăng the fuck you talk about? vua chơi trên mặt trăng vua chơi trên mặt trăng vua chơi trên mặt trăng from the top of the game i can see why you runnin' low g vua chơi trên mặt trăng tao thấy chị hằng có bộ mông căng căng căng vua chơi trên mặt trăng lái máy bay già khi còn trong măng mấy thằng nhóc đang ảo game cứ nằm lười ra bài rap của chúng mày chỉ đáng 10k tổ đội cặn bã bu ở dưới nhà hall of fame của chúng mày trên tầng 13 không có lửa sao có khói, nhà mày cháy nhưng vẫn chối ăn cắp nhạc nhưng nói dối, ngồi bàn phím đội mũ cối mài đít nhà trường nhưng lại ra vẻ phi thường đến khi xách dép lên phường thì lại khóc lấy tình thương buổi chiều thứ 6 mây cuốn theo chiều gió nhìn thấy bên đường thấy một em quần bó ủ lấy bông hường trao cho em một bó hater ở sau lưng đơ như ăn bả chó tiếng chân ở ngoài hiên uống thêm một vài viên viên khiến tao phải cầu thiên thiên chúa tao là đầu tiên tiên đưa hai tay ra tao chắp chắp dâng hai ngọn nến tao thắp tiếng gọi linh thiêng ở trong tim cuộc sống bọn tao như trên phim ay 1,2,3 go . check repping đống đa, vua chúa ghi tao vào gia phả . bitch bitch homie thằng chí flow bắn lên tận sao hỏa .check bóng đêm, đèn đường, thiên thần chuẩn bị sa ngã . shiet. shiet nhìn lên bầu trời, nhận ra bọn tao như vua chơi trên mặt trăng. vua chơi trên mặt trăng air max bay lên không cần trực thăng, thả flow nguyên tử khi trọng lực tăng the fuck you talk about? vua chơi trên mặt trăng ay vua chơi trên mặt trăng ay vua chơi trên mặt trăng ay from the top of the game i can see why you runnin' low g vua chơi trên mặt trăng, như không gian tự bật căng tao không cần phải hô, nó tự mở shieet vua chơi trên mặt trăng, khi thời gian đóng thành băng swag trên người tao tự nở tao vẫn đang ở trên cao nhìn xuống cao hoodi là hoàng bào, không cần uống nope khói trong cổ họng là mây trắng tao nhả ra, cầm bút, bay xuống, ghé thăm nơi có những tòa nhà , sương đọng như bà nà ở trên nhà trọc trời, ăng ten sáng như sao giả tao đứng trên sân thượng, thấy âm bass bị phong tỏa tao thả 1 chút vần, năng lượng nó tự phóng ra nó phóng vào khói bụi trong khí quyển , bóng đêm và thí nghiệm tạo ra âm thanh mới xong trộn vào con beat có sẵn chúng phản ứng ra màu xanh lục dưới bóng mặt trăng mặt trăng rọi thẳng vào đế air trên chân tao đế air phát sáng, ánh sáng chuyển thành chất lỏng trắng nó đi từ đế air xuyên qua và chảy ngược lên não tao dồn năng lượng đấy xuống thanh quản, flow như sấm từ trên cao giáng vào màng nhĩ của mày, that s a new way điều khiển phong thủy trò chơi, hay còn gọi là feng shui bất chấp mọi thứ, cướp rap game một cách trắng trợn vua chơi trên mặt trăng, rap đến khi lòng trắng trợn fuckin god
trong nhà ngày mưa | vi | trời ngoài kia sắp mưa đấy em có định ra ngoài không? vẫn là anh với câu hỏi mà em chẳng muốn trả lời vì hôm nay cuối tuần đấy xem phim, shopping, cà quán xá thế mà cứ mưa mưa mưa chẳng ngơi ông trời chẳng thương chúng cứ là thích giam trong nhà thở dài anh ôm lấy em dịu dàng, khẽ nói bên tai thôi thì cứ ôm nhau nằm dài mưa rơi mặc mưa sao phải đi cho ướt áo giày? mưa rơi mặc mưa sao phải đi cho khổ thế này? sấm chớp, bão bùng còn có đôi trong nhà, hai quấn lấy nhau thôi ông trời như tô trắng cả khung cửa nên anh xin lỗi , đành tạm gác kế hoạch xuống phố như đã hứa vì cả tuần rồi , đi nơi đâu cũng mắc phải mưa miết. bao nhiêu giày phải mang đi clean.áo quần phơi chưa khô kịp anh biết em thèm gà rán nà.thèm bánh tráng chú viên ở trong nhà cả ngày rõ chán nà.muốn được xuống bùi viện chạy cả trăm qua hầm thủ thiêm và đánh vài vòng quận 2 nhưng mà.chắc hẳn em không muốn trôi hết make up và bết hết cả tóc tai đâu hở ? mưa mãi không thôi , mãi không thôi nhìn nhau , vẫn một câu hỏi giờ làm gì đây ? thở hơi rõ dài , ngóng ra ô cửa kia thôi thì đành ôm nhau dưới tiếng lộp độp thế này. sưởi ấm cho nhau bằng những chiếc môi hôn đèn vàng , sofa , popcorn , netflix là đủ ! that's it mặc cho trời có đổ thêm bao cơn mưa cứ sống một ngày mà chỉ có ăn và ngủ! mưa rơi mặc mưa sao phải đi cho ướt áo giày? mưa rơi mặc mưa sao phải đi cho khổ thế này? sấm chớp, bão bùng còn có đôi trong nhà, hai quấn lấy nhau thôi ngoài kia có lúc nắng lúc mưa còn tình anh trao em vẫn như xưa chưa bao giờ lung lay dù một giây phút nào ngoài kia có bão táp mưa sa nhưng tin anh mình sẽ chẳng chia xa hãy ngủ trong vòng tay của anh rồi ngày nắng mình lại cùng rong chơi mưa rơi mặc mưa sao phải đi cho ướt áo giày? mưa rơi mặc mưa sao phải đi cho khổ thế này? sấm chớp, bão bùng còn có đôi chỉ cần hai mãi bên nhau thôi
Anh Bây Giờ Nhạt Quá | vi | vì sao anh, muốn ra đi giấc mơ cùng nhau bây giờ lại thế sao vì sao anh, không buồn bã khi thấy em đớn đau, than khóc đến khờ dại và em cứ thế, trói buộc con tim anh và anh cứ thế, muốn tình yêu qua nhanh anh gạt đi những mộng mơ, đến với thế giới của ánh đèn đầy lừa dối biết nợ duyên ngày xưa còn thương, anh còn ngóng chờ biết những ngọt ngào từ đâu vì đâu chẳng còn sắc màu anh bây giờ nhạt quá anh đâu thấu những cảm giác em tận sâu những hẹn ước cùng nhau dừng chân nơi miền đất lành ấp áp chuyện trò say sưa bên nhau trong từng nốt nhạc sao bây giờ xa quá muốn níu lấy dẫu trái tim anh nhạt nhòa một mình em, mắt lệ nhòe phía con đường kia sao là hình bóng anh một mình em, đêm buồn bã chẳng thể như hôm qua, ai bước đi vội vàng và em cứ thế, trói buộc con tim anh và anh cứ thế, muốn tình yêu qua nhanh anh gạt đi những mộng mơ đến với thế giới của ánh đèn, đầy lừa dối biết nợ duyên ngày xưa còn thương, anh còn ngóng chờ biết những ngọt ngào từ đâu vì đâu chẳng còn sắc màu anh bây giờ nhạt quá anh đâu thấu những cảm giác em tận sâu những hẹn ước cùng nhau dừng chân nơi miền đất lành ấp áp chuyện trò say sưa bên nhau trong từng nốt nhạc sao bây giờ xa quá muốn níu lấy dẫu trái tim anh nhạt nhòa biết nợ duyên ngày xưa còn thương, anh còn ngóng chờ biết những ngọt ngào từ đâu vì đâu chẳng còn sắc màu anh bây giờ nhạt quá anh đâu thấu những cảm giác em tận sâu những hẹn ước cùng nhau dừng chân nơi miền đất lành ấp áp chuyện trò say sưa bên nhau trong từng nốt nhạc sao bây giờ xa quá muốn níu lấy dẫu trái tim anh nhạt nhòa sao bây giờ xa quá muốn níu lấy dẫu trái tim anh nhạt nhòa
ghệ iu dấu của em ơi (feat. Hoãng) | vi | ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui looking at you from across the room i can feel my heartbeat rising up, no one ever done that but me, ain't gonna fight that not the one that you need but the one that you might putting up in the night, we collide we going up until you push me down got me in this ocean, i' drown baby talk to me, he likes the sound, out the side and deep, we going wild, wild, wild , i' take time for that , come in bеtween, my love that's all you have to do cứ, cứ, cứ liệu hồn, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của еm ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui i do it for the love do it for the patience and good sex and all of the above i know you wanted me, i've been up real early, hours and minutes i need them really clearly, but you ain't wait for it one two, hit it still i' do you boy, i'm tryna act cool when ain't nobody like you like you got me feel good cho nên em sẽ không hư đốn, chóng chán cả thèm you're one of a kind, no one will be the same danh tiếng và đồng tiền à, , lãng xẹt i just wanna be here with you instead , , , và em sẽ làm hết trong khả năng, chỉ cần là mình vẫn có thời gian thời gian, thời gian, thời gian, thời gian
Hướng Dương | vi | bầu trời kia bỗng sáng hơn trời đêm không còn đen anh thấy ấm ở trái tim từ khi anh gặp em cầu vồng kia ở trên đầu mặt trời đó là em anh ngửi thấy là đớn đau mùi vị anh đã quen bắt cóc thời gian đi được không để những phút giây em ở bên được tồn tại mãi cùng tình yêu để anh nắm lấy hướng phía mặt trời như loài hoa hướng dương anh cũng không biết anh đã yêu em đắm say mong lời hát được gửi tới em yêu là thứ cực kỳ khó hiểu biết là đau nhưng vẫn cố chịu không nên tiếp bạn anh có biểu thuyền vẫn lướt dù sóng gió nhiều em trở thành thứ thuốc mà anh không thể lấy mắt anh ứ nước và em không thể thấy anh không tỉnh táo cũng không hề say điều anh biết là mong em về đây và bây giờ mọi thứ anh có không còn nằm ở trong bàn tay chỉ gặp em ở trong bài nhạc nơi em sống phía sau dàn dây anh đã quá ngu ngốc mà không nhận ra giờ khoảng cách của là ngàn mây không có mặt trời thì cánh hoa chắc chắn sẽ tàn ngay một mình giữa đêm tối không còn giọng em nói như bộ phim trắng đen, những cảm xúc hôm nay là không màu cuộn băng từ quá khứ chiếu hình ảnh của em ở trong đầu bắt cóc thời gian đi được không để những phút giây em ở bên được tồn tại mãi cùng tình yêu để anh nắm lấy hướng phía mặt trời như loài hoa hướng dương anh cũng không biết anh đã yêu em đắm say mong lời hát được gửi tới em bắt cóc thời gian đi được không để những phút giây em ở bên được tồn tại mãi cùng tình yêu để anh nắm lấy
giá như (Live) | vi | khi nắng nhẹ nhàng buông, là đôi cách rời em nói mình dừng đi , dù anh đã hết lời suốt bấy lâu nay không còn trò chuyện thâu đêm suốt bấy lâu hai không cùng cạn và say mềm cứ thế im lặng dần, cứ thế phai nhạt dần tình yêu là thế đâu có dễ nói cho nhau giá như em muốn anh là người sẽ cho em vơi đi bộn bề để lại thấy bên nhau quên lối về chẳng lẽ trái tim em sắt đá như vậy em không bận tâm hay sao? giá như em muốn anh cởi lòng với em khi hai giận hờn để mình sẽ không bao giờ nếm nỗi cô đơn giá mà em muốn như vậy no- anh vẫn ở đây vẫn ở đây , nhưng không thể giữ không thể giữ chia làm đôi để những đau nhói tan thành mây, mưa rơi từ khi nào? khi nào? trôi đi những dấu chân theo từng bước qua đã muốn vứt đi nhưng lại chìm trong suy nghĩ giá như không biết nhau thì ngày xưa chuyện sẽ khác sẽ khác sẽ chẳng có hôm nay vì tổn thương anh luôn mang, giá như em muốn anh, giá như em muốn anh cởi lòng với em khi hai giận hờn giá mà hai cùng muốn vậy
Khi Em Lớn | vi | khi em lớn vui biết bao vì được đi muôn nơi không phải đi về nhà trước 10 giờ tối hmm.em lớn rồi mà khi em lớn trước mắt em là bầu trời trong xanh em cứ vô tư chạy đi thật nhanh nào có biết rằng ngày em lớn em sẽ ngã đau hơn bây giờ đời đâu giống đôi vần thơ em nhận ra thế gian ai cũng làm ngơ khóc với ai bây giờ vì sẽ chẳng có ai lắng nghe điều không có ai muốn nghe em lặng thinh huhuhuhuhuhuhu huhuhuhuhuhuhu huhuhuhuhuhuhu khi em lớn sẽ có lúc em nhận ra em yêu xây biết bao hy vọng đến người em ước sau này sẽ về một nhà khi em lớn sẽ có hơn đôi lần mà em trao sẽ có hơn đôi lần mà em tin nào có biết rằng ngày em lớn em lại lỡ tin sai một người lời gian dối trên vành môi em nhận ra trái tim em vỡ làm đôi khóc với ai bây giờ vì sẽ chẳng có ai lắng nghe điều không có ai muốn nghe em lặng thinh huhuhuhuhuhuhu huhuhuhuhuhuhu huhuhuhuhuhuhu khi em lớn đường về nhà sao quá xa cha mẹ đây nhưng sao thật khó để nói ra con thất bại rồi chỉ muốn bé lại thôi em à. em sẽ ngã thêm đôi ba lần sẽ xây xước đôi bàn chân nhưng rồi em sẽ quen thôi chớ ngại ngần dẫu em có một mình chỉ cần em vẫn luôn lắng nghe điều không có ai muốn nghe huhuhuhuhuhuhu huhuhuhuhuhuhu huhuhuhuhuhuhu huhuhuhuhuhuhu huhuhuhuhuhuhu huhuhuhuhuhuhu
Dreamee | en | so i have a dream my world is gleamin' all the stars are sparkling shinin me, a dreamee , dreamee , dreamee all the stars are sparkling shinin' me, amee
Bởi Vì Yêu | vi | bởi vì em thấy nhớ anh nhớ anh nhớ anh bởi vì em mong có anh có anh có anh người làm em cứ ngóng trông hoài người làm em thao thức đêm ngày liệu rằng anh có nhớ em giống em nhớ anh liệu rằng anh có muốn có nhau đến sau này sợ mình em sẽ mãi yêu thầm sợ mình anh cứ mãi lặng thầm cứ thế thôi bao nhiêu lâu rồi em cứ ôm suy tư mà thôi làm sao để anh biết em nhớ người phải làm sao để trái tim thốt ra câu tình yêu qua bao nhiêu thời gian quá lâu em cứ mãi mong gần bên, em và anh chẳng xa rời cùng nhau đi đến chân trời có bao nhiêu chông gai vào ngày mai nhiều lắm chênh vênh lênh đênh đời đổi thay chẳng sao đâu khi em được gần anh có anh vì em biết bên anh em luôn là em nhất đừng để cho em cô đơn ngày ngày cứ mong chờ chờ anh đến bên em bởi vì em thấy nhớ anh nhớ anh nhớ anh bởi vì em mong có anh có anh có anh người làm em cứ ngóng trông hoài người làm em thao thức đêm ngày liệu rằng anh có nhớ em giống em nhớ anh liệu rằng anh có muốn có nhau đến sau này sợ mình em sẽ mãi yêu thầm sợ mình anh cứ mãi lặng thầm cứ thế thôi phải buông lời xin lỗi nếu anh làm em ngả nghiêng, lòng này chả yên nhưng xa nhau là tốt hơn em chỉ là vô tình lạc vào lòng của gã điên chỉ là hai người đến từ hai ngã riêng như là thần cupid với cung trên tay mình vô tình bắn lạc mũi tên để thấy tim nhau như là mơ, tay nắm phải một sợi dây tình leo lên trên cao, tìm nhau trong chiêm bao có bao nhiêu chông gai vào ngày mai nhiều lắm chênh vênh lênh đênh đời đổi thay chẳng sao đâu khi em được gần anh có anhhhhh vì em biết bên anh em luôn là em nhất đừng để cho em cô đơn ngày ngày cứ mong chờ chờ anh đến bên em x3
Lỗi Của Anh | vi | trả lại cho em đêm bình yên như ngày anh chưa hề đến trả em khoảng trời không buồn đau, không còn suy tư về nhau chuyện đã thế rồi, cũng đành thôi giờ đây mình như người dưng ngược lối ừ thì anh biết chẳng một ai có thể ở bên đời mãi cũng chẳng có ai có thể yêu một tình yêu không nhạt phai nếu đánh mất hy vọng, người hãy mở lòng, chào đón một tình yêu mới anh xin lỗi vì đã không gần em lúc yếu đuối trong lòng em cần anh và mong anh ở bên vỗ về anh xin lỗi vì tuổi xuân của em cứ héo úa qua từng đêm chờ anh mà anh mãi chạy theo đam mê anh xin lỗi vì đến bên đời em lúc tay trắng không làm nên một tương lai thật ấm êm cho chúng mình về bên ấy hạnh phúc sẽ gọi tên người ấy sẽ bước tiếp cùng em vì em mà xây giấc mơ thật lung linh trả lại cho em đêm bình yên như ngày anh chưa hề đến trả em khoảng trời không buồn đau, không còn suy tư về nhau chuyện đã thế rồi, cũng đành thôi giờ đây mình như người dưng ngược lối ừ thì anh biết chẳng một ai có thể ở bên đời mãi cũng chẳng có ai có thể yêu một tình yêu không nhạt phai nếu đánh mất hy vọng, người hãy mở lòng, chào đón một tình yêu mới anh xin lỗi vì đã không gần em lúc yếu đuối trong lòng em cần anh và mong anh ở bên vỗ về anh xin lỗi vì tuổi xuân của em cứ héo úa qua từng đêm chờ anh mà anh mãi chạy theo đam mê anh xin lỗi vì đến bên đời em lúc tay trắng không làm nên một tương lai thật ấm êm cho chúng mình về bên ấy hạnh phúc sẽ gọi tên người ấy sẽ bước tiếp cùng em vì em mà xây giấc mơ thật lung linh anh xin lỗi vì đã không gần em lúc yếu đuối trong lòng em cần anh và mong anh ở bên vỗ về anh xin lỗi vì tuổi xuân của em cứ héo úa qua từng đêm chờ anh mà anh mãi chạy theo đam mê anh xin lỗi vì đến bên đời em lúc tay trắng không làm nên một tương lai thật ấm êm cho chúng mình về bên ấy hạnh phúc sẽ gọi tên người ấy sẽ bước tiếp cùng em vì em mà xây giấc mơ thật lung linh vì em mà xây giấc mơ thật lung linh
Căn Gác Trống (Live in Đà Lạt) | vi | căn gác nhỏ một ngày mới không gian tĩnh lặng trong muôn giấc mơ anh vẫn nguyện cầu màn đêm tìm về nơi xa, nơi đó có em nghe đâu tiếng ai chợt về qua âm thanh đã quen thuộc từ lâu như em bước bên cạnh anh như ánh sáng nhạt nhòa lẻ loi vượt qua từng ô cửa, một màu sương rơi và rồi cứ thế, căn phòng chỉ còn lại nỗi nhớ bao ngày qua một ngày cứ ngỡ trong suy tư em về đây bàng hoàng thức giấc một buổi chợt nhìn mình trống vắng đôi tay gượng lại xua tan đi nỗi nhớ em anh cứ muốn nhớ thấy một ngày mai từng trang giấy trắng đã xóa nhòa một niềm tin anh biết sẽ mãi chỉ là một giấc mơ tồn tại song song bên căn phòng cùng thời gian mãi buông trôi nghe đâu tiếng ai chợt về qua âm thanh đã quen thuộc từ lâu như em bước bên cạnh anh như ánh sáng nhạt nhòa lẻ loi vượt qua từng ô cửa, một màu sương rơi và rồi cứ thế, căn phòng chỉ còn lại nỗi nhớ bao ngày qua một ngày cứ ngỡ trong suy tư em về đây bàng hoàng thức giấc một buổi chợt nhìn mình trống vắng đôi tay gượng lại xua tan đi nỗi nhớ em anh mong sớm mai lại về em bên anh thật dịu dàng cùng bờ môi ngất ngây, ôm em từng phút giây ánh nắng ấm một sớm mai nhưng với anh vẫn chỉ là nơi đây căn gác trống và rồi cứ thế, căn phòng chỉ còn lại nỗi nhớ bao ngày qua một ngày cứ ngỡ trong suy tư em về đây bàng hoàng thức giấc một buổi chợt nhìn mình trống vắng đôi tay gượng lại xua tan đi nỗi nhớ em và rồi cứ thế, căn phòng chỉ còn lại nỗi nhớ bao ngày qua một ngày cứ ngỡ trong suy tư em về đây bàng hoàng thức giấc một buổi chợt nhìn mình trống vắng đôi tay gượng lại xua tan đi nỗi nhớ em huh- , huh- ! , , ! , , !
Đừng Để Con Một Mình | vi | vì cuộc sống đã có nhiều đớn đau đừng mang theo trong lòng thêm chút u sầu rồi vội vã đôi chân cứ bước đi để đôi khi quên rằng cuộc sống là gì? nếu có bước tiếp hãy chậm lại một chút để kịp lắng nghe những thao thức con chưa kể cuộc đời là thế hãy nói con nghe nhé để bình yên hạnh phúc là nơi con trở về nếu như con thấy buồn hãy mở con tim mình ra để thấy quanh đời không đâu hạnh phúc như mái nhà nếu như con lo sợ đừng giữ trong tim làm chi có bao nhiêu hoài nghi nhưng đừng quên hạnh phúc là gì chỉ xin hãy nhớ đừng để con một mình dù chỉ là một lần thôi nắm tay hãy đi với con đến ngày khôn lớn sẽ như cánh chim sớm mai con mạnh mẽ hơn ohhhh
người điên (Onionn. remix) (live from GENfest 23) | vi | hmm, , , em chỉ là người điên, vô thường trên trần thế đến và rồi lại đi qua đời, để lại ở dương gian những mầm hoa nhỏ bé để một ngày tình yêu đâm chồi em là kẻ giữ quá nhiều, cho cũng quá nhiều, yêu cũng quá liều ruột, gan, em dốc hết ra, rất vô tội vạ, vì em muốn yêu nhiều và có rất nhiều thứ thế giới cho là điên, nhưng em vẫn cứ bất chấp mà đâm vào nhưng em cảm kích vì em đã làm thứ họ không dám em đã dám đầu hàng trước sự vô thường của cõi trần gian thú nhận ăn gian, thích hơn thua tình cảm, nghi ngờ người khác vì nếu không em điên mất điên mất , điên mất, vì em đã quen với, quen với việc kiểm soát em là kẻ ngốc tưởng mình khôn và đến một ngày em cũng đã biết thế giới bên ngoài chỉ là một sự chiếu lại từ thế giới nội tâm và em xin lỗi nếu đã đổ tội lên ai vì em mong vòng lặp sẽ thôi xoay vòng lặp thương đau sẽ thôi xoay và tình yêu thương sẽ trỗi dậy em chỉ muốn, dù chỉ là một chút, sẽ khiến cho ai đó hiểu được tình yêu dù em chỉ là người điên, vô thường trên trần thế đến và rồi lại đi qua đời , , để lại ở dương gian những mầm hoa nhỏ bé để một ngày tình yêu đâm chồi ừ thì em giữ quá nhiều vì em cũng biết điều nhiều người không đáng yêu cũng chỉ vì yêu quá liều rồi ham muốn quá nhiều, bày trò chơi lắm chiêu em gây ra nhiều thứ, em ước đã không làm để giờ em phải cam chịu vì đã chẳng thể thấu hiểu that karma we'll find you, và càng biết chỉ cần cảm thấy rằng mình chẳng biết một điều gì hết để được bình yên em sẽ phải giết chết chính em thêm bao nhiêu lần? ngỡ rằng là mình tốt, nào ngờ mình xấu và em cũng chẳng giấu đâu bởi vì em chỉ là kẻ điên, chỉ là kẻ điên vô thường thôi em chỉ là người điên ôm tình yêu thuần khiết cuốn vào dòng chảy xiết của đời thèm được chạm vào hết những điều không cần thiết lỡ để quên tình yêu đâu rồi
Về Nhà Đi Thôi | vi | bao năm bôn ba nơi quê người bon chen ganh hơn thua với đời đôi khi lòng cảm thấy mệt mỏi đôi khi chỉ muốn dừng lại thôi dừng lại mọi chuyện ở phía sau phiền muộn rồi cũng sẽ biến mau sâu trong tim một cảm giác cảm giác về nỗi nhớ nhà về nhà lại được thấy cha về nhà mẹ làm bữa cơm thơm thơm ngon ngon nồi canh chua nhanh nhanh chân lên chờ chi nữa về nhà đi thôi về với những kí ức tuổi thơ về trong yên bình mái ấm về nơi mà có gia đình thương yêu về nép dưới bóng dáng của cha về trong vòng tay của mẹ để được nhìn thấy ánh mắt và nụ cười rất thương của một gia đình về nơi mà gọi là gia đình
Xinh Lung Linh | vi | hôm nay sao lòng thấy vui ngồi một mình cà phê ngắm mặt trời đang dần lớn lên dần lớn lên chợt một nụ cười sáng tươi tàm rạng ngời ngày tôi bước sang không gian đầy ngát hương tôi thấy vui có mái tóc thật mềm đứng trước gió bay bay lấp ló đôi mi cong cong nhìn tôi e ngại làn sương sớm mai woh . có tiếng nói nhẹ nhàng chim sơn ca đầu ngày đang hót trong veo làm tim xốn xang là em đấy thôi một niềm vui tới. xinh lung linh em tôi đôi môi sao mơ màng đi qua đây nụ cười đẹp duyên dáng cho tôi về chẳng thể ngủ yên xinh lung linh, say hương thơm e luôn mang trên mình tôi như đang lạc vào vườn yêu mới mãi vẫn không thành lời tôi yêu mất rồi em ơi xin dừng bước chân để ngọt ngào bờ vai ấy tan trong tôi niềm vấn vương mơn man hoa nào sắc xuân một nụ hồng dìu tôi giấc mơ nơi thiên đường ngát hương có mái tóc thật mềm đứng trước gió bay bay lấp ló đôi mi cong cong nhìn tôi e ngại làn sương sớm mai woh có tiếng nói nhẹ nhàng chim sơn ca đầu ngày đang hót trong veo làm tim xốn xang là em đấy thôi một niềm vui tới. xinh lung linh em tôi đôi môi sao mơ màng đi qua đây nụ cười đẹp duyên dáng cho tôi về chẳng thể ngủ yên xinh lung linh,say hương thơm e luôn mang trên mình tôi như đang lạc vào vườn yêu mới mãi vẫn không thành lời tôi yêu mất rồi. tôi yêu mất rồi. tôi yêu mất rồi. xinh lung linh em tôi đôi môi sao mơ màng đi qua đây nụ cười người duyên dáng cho tôi về chẳng thể ngủ yên xinh lung linh, say hương thơm e luôn mang trên mình tôi như đang lạc vào vườn yêu mới mãi vẫn không thành lời tôi yêu mất rồi
ghệ iu dấu của em ơi (feat. Khoi Vu) | vi | ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu nhất hệ mặt trời ghệ ơi, muốn ghệ sang chơi ghệ toàn khiến em bật cười, em có ghệ vui , , có ghệ vui em thích mỗi ghệ thui ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ, ghệ ui ghệ ơi, trông ghệ xinh chưa á-áo quần tinh tươm trông cái mặt rất kháu, đầy tinh khôn rình được bé txinh thơm em nhỏ nhắn và mi nhon vẫn có ghệ khen ngon hột xoàn với cả kim cương nắm tay ghệ một phát, em quên luôn tình iu các cụ non ghệ nghe đâu đã muốn có nụ con dâu tình yêu ghệ ngày ngày cứ bự hơn ghệ có muốn qua em quấn quít tít mù ôm nhau? lần này em chắc chắn sẽ chậm hơn không mắc lại lỗi, không ngẫn thị hâm ghệ cứ liệu tự giác và cẩn thận cứ, cứ, cứ liệu hồn, ghệ iu dấu của em ơi ghệ iu dấu của em ơi ghệ có biết em cần ghệ? ghệ có muốn mình cặp kè? oki hăm? yêu không ép, tuỳ tâm, và ốm đau sẽ bị chăm, kí hợp đồng mấy tỷ năm, bae, i don't wanna let you go don't go bae, i don't wanna take it slow slow bae, i ain't no frank still gonna make you wet an, -ocean i'm gonna make you vibe baby girl, why don't you just take your time? i ain't gonna let that dime slipping off your hand, i' take my chance never let you dance alone in the night fallen angel from the sky, , i'll give it all just to make out with you even when i might fall still wanna risk it all for you cho nên em sẽ không hư đốn, chóng chán cả thèm không đi tìm lại sự hỗn loạn mà em đã quen danh tiếng và đồng tiền à, , lãng xẹt em chỉ muốn được bình yên và được ở cạnh ghệ , , , và em sẽ làm hết trong khả năng i'd do it again, do it again , chỉ cần là mình vẫn có thời gian thời gian, thời gian, thời gian, thời gian
Có Không Giữ Mất Đừng Tìm | vi | bất ngờ, em nói chia tay dù lúc tôi đang yêu em đắm say và thế rồi, em mất tăm hơi mặc xác tôi nơi này lòng chơi vơi hết hồn, nay em nhắn cho tôi rồi nói em đang mong thương nhớ tôi thế quái nào, em không để tôi yên trái tim tôi nào phải công viên thật ra, tôi nghe nói xa xăm bên ai em sống không vui nên em mới quay về thăm trời ơi, thương em quá em ơi tôi mong em mãi cô đơn và sống được trọn trăm năm tất nhiên là khi chia tay tôi cũng buồn nhiều ngày trôi nằm ôm gối thế nhưng, người có đâu hay người mất nhiều lại là em chẳng phải tôi tất nhiên là khi chia tay tôi cũng đau tôi cũng buồn ở trái tim thế nhưng người hãy nhớ giùm có không giữ thì mất đừng tìm thật ra, tôi cứ ngỡ sau khi chia tay không thể quên đi bao nhiêu nhớ thương về em ngờ đâu, khi chia cách hai nơi chỉ dăm ba tháng thôi tôi đã quên sạch rồi em ơi tất nhiên là khi chia tay tôi cũng buồn nhiều ngày trôi nằm ôm gối thế nhưng, người có đâu hay người mất nhiều lại là em chẳng phải tôi tất nhiên là khi chia tay tôi cũng đau tôi cũng buồn ở trái tim thế nhưng người hãy nhớ giùm có không giữ thì mất đừng tìm cha cha . tốt hơn, là khi chia tay đừng có chờ đừng mong đừng tiếc nuối vì chính, những lời nói chia tay là em chọn, là em chẳng phải tôi tất nhiên là khi chia tay tôi cũng đau tôi cũng buồn ở trái tim thế nhưng người hãy nhớ giùm, có không giữ thì mất đừng tìm thế nhưng người hãy nhớ giùm, có không giữ thì mất đừng tìm có không giữ thì mất đừng tìm có không giữ thì mất đừng tìm
Lift | vi | gánh nặng là thứ anh không đeo quy tắc là thứ anh không theo con flow này trơn như vỏ chuối nhưng làm em dính như băng keo không phải bánh chưng anh không bị bó buộc như là hoàng hôn phải chiều mới có được biết là thua nhưng em vẫn cố cược vào tầm ngắm anh bắn là khó trượt champagne mang ra rót, âm nhạc nguyên thủy đó là analog double s, on the top run the game mặc dù xuất phát là underdog dám đối đầu với anh thì em cũng ngang đấy on the move và khu này đang cháy thắng làm vua bọn thua còn đang gáy đưa đồng đội đi lên anh như là thang máy nếu mày nói xấu đó là karma từ trong ngõ ngách đến nơi xa hoa bọn anh phủ sóng trên mọi radar em muốn xin được số sorry phong cách lịch lãm nhưng thật ra là tính anh khá bướng như là natra trong trạng thái cẩn thận khu vực này đông sói chuyện xảy ra ở đây bọn tao thường không nói đừng có bước vào đây phòng này để xông khói dây chuyền đang phát sáng nhìn bọn này trông chói không gian trôi chậm xung quanh sôi động tên anh tô đậm homies coi trọng tính anh ít nói hater hít khói chế độ sẵn sàng mỗi khi beat tới bán nhạc chứ anh không bán chất đặt thêm mục tiêu rồi cán mốc có quà về chia cho đám nhóc ngồi ghế sau như là giám đốc beat căng là bọn anh liền băm làm thêm điếu thuốc bật lên con loa kiểm âm cảm nhận dư vị đây chỉ là bữa điểm tâm có thể gọi anh là một nghệ sĩ tiềm năng khi mà milo không ngại đặt bản thân vào thử thách nếu mà đã muốn làm thì sẽ tìm đủ cách ngồi từ 9h sáng cho tới tận xuyên đêm anh viết ra đóng được cả tủ sách nếu mày nói xấu đó là karma từ trong ngõ ngách đến nơi xa hoa bọn anh phủ sóng trên mọi radar em muốn xin được số sorry phong cách lịch lãm nhưng thật ra là tính anh khá bướng như là natra trong trạng thái cẩn thận khu vực này đông sói chuyện xảy ra ở đây bọn tao thường không nói đừng có bước vào đây phòng này để xông khói dây chuyền đang phát sáng nhìn bọn này trông chói badass i'm bad bad badass i'm bad bad
Strip ’em Down | vi | không hề nói một câu nhưng hình như em biết anh muốn điều gì nói đi xem là nhỡ đâu vô tình em cũng thích đừng nhìn em như thể là mới biết khi khắp mọi nơi trên cơ thể này anh đã quen rồi mà? nếu anh quên rồi thì em có ý hay làm quen lại? i like your drip, , i'm a fan em thích cái áo anh mặc, where'd you get it? em không nghe rõ nhưng i like that brand em chắc mặc lên là đẹp nhưng em không thích chúng ở trên người anh đêm nay hoặc em đêm nay em không cần quần áo nữa đâu strip 'em down anh không cần quần áo nữa đâu strip 'em down we don't need them clothes, no strip 'em down em không cần quần áo nữa đâu strip 'em down anh không cần quần áo nữa đâu strip 'em down mình không cần quần áo nữa đâu strip 'em down strip 'em down, down, down, down em không cần quần áo nữa đâu strip 'em down anh không cần quần áo nữa đâu strip 'em down mình không cần quần áo nữa đâu strip 'em down g-g-gucci, fendi, prada không cần ai mặc đêm nay versace, dolce gabbana không cần ai mặc đêm nay might keep on that thong, perla khi đắm say đêm nay nếu anh thích như vậy babe , that thong might stay gucci, fendi, prada không cần ai mặc đêm nay versace, dolce gabbana không cần ai mặc đêm nay vì nhỡ làm hư đống designеrs', i like your drip, , i'm a fan em thích cái áo anh mặc, whеre'd you get it? em không nghe rõ nhưng i like that brand em chắc mặc lên là đẹp nhưng em không thích chúng ở trên người anh đêm nay hoặc em đêm nay mình không cần quần áo nữa đâu strip 'em down em không cần quần áo nữa đâu strip 'em down we don't need them clothes, no strip 'em down, , let's strip 'em down em không cần quần áo nữa đâu strip 'em down anh không cần quần áo nữa đâu strip 'em down mình không cần quần áo nữa đâu strip 'em down, strip 'em down, down, down, down mình không cần quần áo nữa đâu em không cần quần áo nữa đâu
Đùa Anh Đau Đấy | vi | đừng có mà mơ chuyện chi sâu xa em đối với anh ngang mức hơn hai người lạ nếu anh vừa nhìn thấy đôi môi lại muốn lôi thôi là lỗi của anh mất rồi anh càng đau thì em càng xa rời vui thôi thì anh lại càng khiến em nghĩ anh thảnh thơi baby tâm tư em thực sự khó thực sự khó đoán được em muốn tiến hay lùi đk lùi đi anh muốn. . xem em sẽ lùi nơi đâu, nơi đâu, nơi đâu để anh thấy điên cuồng ? cố giữ con tim anh đừng đi xa nhưng đôi chân lại chẳng ngần ngại băng qua đùa anh đau đấy. . nhưng em cứ đùa nơi đây, nơi đây, nơi đây and everywhere on my body không thể nào ngừng mê, ok ? don t you play me ok ? không cho mê anh cứ mê à
MỘNG YU | vi | đêm đêm em thường hay mơ giấc mơ rất thật nên vẫn em nhớ-ơ-ờ nhớ-ơ-ờ nhớ ánh mắt, thêm đôi môi và nụ cười nhớ cái cách anh nâng niu và chiều chuộng em-em em-em nếu anh không là mây trời nếu như anh chẳng xa vời xa vời nếu như anh có thật trên đời thì cớ sao anh vẫn còn chưa tới you-ou-ou-ou-ou-ou-ou đêm đêm em mơ mộng you-ou-ou-ou-ou-ou-ou mộng yu về you đó you đó tính em quen được nuông chiều rất mong anh hãy biết điều có hay không phải ra tín hiệu vì có như không chẳng thà không có you-ou-ou-ou-ou-ou-ou đêm đêm em mơ mộng you-ou-ou-ou-ou-ou-ou mộng yu về you đó you-you-you-you-you-you i just wanna be with you you-you-you-you-you-you i just wanna dream 'bout you you-ou-ou-ou-ou-ou-ou đêm đêm em mơ mộng you-ou-ou-ou-ou-ou-ou mộng yu về you đó nhốt anh vào trong đi, trong giấc mơ của em vì bình yên trong anh có lẽ nó đã cũ mèm và vì thời gian bên nhau đang trôi đi quá vội nếu muốn giữ lại nụ hôn này em thì cứ tìm tới, anh không từ chối chỉ cần là shawty don't lie, i'm the one and only trong tranh, trong thơ đơn giản, nhận lại bắt đầu từ cho đi nhắn anh khi em say , mạnh dạn hơn thì call me hay là em vẫn muốn là mình chỉ hôn nhau trong mơ anh không thích cái cách em bảo là em đang lonely liệu là do anh không đuổi theo? bae, i'm sorry i ain't chase around, i ain't chase around những khoảng trống trong em đang muốn được đưa nỗi nhớ của anh dồn vào chỉ có thể là anh thôi, chỉ có thể là anh muốn được nghe tên anh không amee? nếu mà em đã muốn làm my lady thế thì anh rất vui vì được làm baby yuh amee, amee, baby yuh để anh nhìn vào mắt em xem anh thấy gì yuh mck, mck, mck nếu anh không là mây trời nếu như anh chẳng xa vời nếu như anh có thật trên đời thì cớ sao anh vẫn còn chưa tới you-ou-ou-ou-ou-ou-ou đêm đêm em mơ mộng you-ou-ou-ou-ou-ou-ou mộng yu về you đó tính em quen được nuông chiều rất mong anh hãy biết điều có hay không phải ra tín hiệu vì có như không chẳng thà không có you-ou-ou-ou-ou-ou-ou đêm đêm em mơ mộng you-ou-ou-ou-ou-ou-ou mộng yu về you đó you-you-you-you-you-you i just wanna be with you you-you-you-you-you-you i just wanna dream 'bout you you-ou-ou-ou-ou-ou-ou đêm đêm em mơ mộng you-ou-ou-ou-ou-ou-ou mộng yu về you đó
Chán Gái 707 | vi | ok xin chào các bạn đã quay trở lại với series tán gái và tôi là chủ toạ low g. trong số thứ 7 lần này chúng sẽ làm nó hơi. khác đi một tí. và nghe nó sẽ kiểu, kiểu như thế này tìm em tìm em trong bóng đêm tìm em trong bóng đêm tìm em trong bóng đêm mà sao mà sao anh bối rối tìm em tìm em trong bóng đêm yuh yuh tìm em tìm em trong bóng đêm yuh yuh tìm em tìm em trong ngõ quen yuh yuh mà sao mà sao anh thấy bớp vì sao người đang đá em mà em mà em lại quay sang đá anh giờ anh giờ anh giờ anh đang đánh ghen ở trên trà chanh trên phố huế ngoài kia người đang đứng xem họ xem họ xem họ xem em dí anh mồm em mồm em mồm em cứ oang oang chửi anh chửi anh sinh lý yếu tìm em aw yea tìm em trong bóng đêm yuh yuh tìm em tìm em trong bóng đêm yuh yuh tìm em ye tìm em trong bóng đêm yuh yuh mà sao mà sao bối rối tìm em aw yea tưởng là em chất như thế nào hóa ra là em bắn thuốc lào aw yea lời em bắn ra như tiêu chảy nghe xong anh trầm cảm như táo aw yеa trong lúc anh đang đập điện thoại em ra trà sữa, đập đá? anh quay xe ra đi, em bảo là hư cấu trong lúc tay ôm ngực anh hưng gấu em đòi anh add zalo anh hưng gấu để xin phép được chuyển tiền tiền gì? tiền xin lỗi làm phiền làm phiền lúc em bận ngoại tình với anh hưng ở hoàn kiếm em chê anh nhà quê, nhà bên cầu long biên chửi anh vô duyên, еm chửi anh thô thiển anh hưng dọa không chuyển, anh chém cho vô viện anh hưng xăm số toàn khoản ở trên tay, còn anh xăm tên em trên gáy tìm em tìm em trong bóng đêm lets go tìm em tìm em trong bóng đêm tìm em tìm em trong bóng đêm yuh yuh mà sao mà sao anh bối rối tìm em tìm em trong bóng đêm yuh yuh tìm em tìm em trong bóng đêm yuh yuh tìm em tìm em trong ngõ quen mà sao mà sao anh thấy bớp tìm em tìm em giữa phố xã kiếm đâu ra cuộc tình dở hơi dở hồn ở khắp đống đa bố con kia nhìn anh giật mình vì tưởng là thấy bóng có khi anh tự bán villa vì nghe em không về nhà narutobacco sasuketamin từ ngày em ra đi anh bị, rasengan qua tim phóng trên con amaterasuzuki anh nhớ anh nhớ! bật chế độ vodka sharingan nhiễm mỡ để làm em mỉm cười anh hết cha anh hưng gấu xàm lờ 1 câu em uchihahaha về thanh hóa, mở cầm đồ, em quyết không về bỏ hip-hop, anh thành chú voi con bản đôn chề tìm em tìm em trong bóng đêm yuh yuh tìm em tìm em trong bóng đêm yuh yuh tìm em tìm em trong bóng đêm lét gâu mà sao mà sao anh bối rối tìm em yuh yuh tìm em trong bóng đêm yuh yuh tìm em tìm em trong bóng đêm lets go aye aye tìm em tìm em trong ngõ quen mà sao mà sao anh thấy bớp tìm em tìm em tìm em mà sao mà sao anh thấy bớp tìm em huh
Mùa Thu Cho Em | vi | em có nghe mùa thu mưa giăng lá đổ em có nghe nai vàng hát khúc yêu đương và em có nghe khi mùa thu tới mang ái ân, mang tình yêu tới em có nghe, nghe hồn thu nói mình yêu nhau nhé em có hay mùa thu mưa bay gió nhẹ em có hay thu về hết dấu cô liêu và em có hay khi mùa thu tới bao trái tim vương màu xanh mới em có hay, hay mùa thu tới hồn anh ngất ngây nắng úa dệt mi em và mây xanh thay tóc rối nhạt đôi môi em thơm nồng tình yêu vương vương má hồng sẽ hát bài cho em và ru em yên giấc tối ngày mai khi mưa ngang lưng đồi chờ em, anh nghe mùa thu tới em có mơ mùa thu cho ai nức nở em có mơ, mơ mùa mắt ướt hoen mi và em có mơ khi mùa thu tới hai chúng sẽ cùng chung lối em với anh mơ mùa thu ấy tình ngát hương
Em Bé | vi | bae bae, em tự dưng muốn đi gym hằng ngày bae bae, em từ nay sẽ chăm skincare bae bae, em thề em sẽ chăm ăn healthy bae-bae-bae-bae-bae, 'cause muốn nước em, em em mãi luôn trắng tươi hồng hào muốn có eo thon và gầy ôm trong vòng tay của anh muốn tấm thân em, thân em thân em mãi luôn trẻ trung tràn trề bae-bae-bae, 'cause để anh vẫn luôn gọi em là em bé dẫu 40, 60, 80, anh vẫn luôn chung tình vẫn ủi an, chở che, cảm thông cho em đôi khi em tự dưng lại nắng, rồi em tự dưng lại mưa hoặc đôi lần em ở giữa để anh vẫn luôn gọi em là em bé dẫu 40, 60, 80, em vẫn luôn như vậy vẫn thích anh, muốn anh, có anh ở đây bên em như là xương cần khớp, và như học sinh cần lớp love, love, love, love, love you bae bae, bae bae, bae bae, babe bae bae, bae bae, bae bae, babe bae bae, bae bae, bae bae, babe bae bae, bae bae, bae bae, babe so clean, so fresh là những gì mà anh nghĩ về em ngày thường hay tết thiếu hơi một chút là không quen cứ mộc mạc đơn giản như mọi ngày anh cũng đã tự say như điếu đổ lại còn đã xinh như thế này coi như từ nay là tim anh hết chỗ khi em muốn thật hơn khi selfie thì việc dễ nhất là ăn đồ healthy còn nếu em tin là mình luôn hợp ý vậy thì nghe anh thế này cho đỡ nghĩ em ốm, anh ốm em béo, anh béo theo em sao, anh vậy có thế nào thì anh vẫn lẽo đẽo nên đừng quá lo lắng những thứ bề ngoài sẽ khiến tình cảm mình rẽ duyên chuyện nắng mưa trong em thất thường ra sao yên tâm ở đây có anh chia sẻ liền bất kể ngày hay đêm mặc định là anh cứ luôn nghiện em như kẻ điên có tuột kí hay béo không phanh với anh vẫn không ai xinh bằng bae bae em sợ mai này anh sẽ không còn thương em sẽ không còn ôm và hôn em mỗi ngày em chỉ muốn rằng em mãi luôn là em bé và anh sẽ luôn là của bé để anh vẫn luôn gọi em là em bé dẫu 40, 60, 80, anh vẫn luôn chung tình vẫn ủi an, chở che, cảm thông cho em đôi khi em tự dưng lại nắng, rồi em tự dưng lại mưa hoặc đôi lần em ở giữa để anh vẫn luôn gọi em là em bé dẫu 40, 60, 80, em vẫn luôn như vậy vẫn thích anh, muốn anh, có anh ở đây bên em như là xương cần khớp, và như học sinh cần lớp love, love, love, love, love you bae bae, bae bae, bae bae, babe bae bae, bae bae, bae bae, babe bae bae, bae bae, bae bae, babe bae bae, bae bae, bae bae, babe
Bitches (Rhys Fulber Mix) | en | bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me, love me, love me throughout the projects throughout the projects throughout the projects throughout the projects bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time throughout the projects throughout the projects throughout the projects throughout the projects this is how it should be done this is how it should be done this pow, muthafuckas pow pow, muthafuckas pow bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me because they know that i can fuck bitches love me because they know that i am on time bitches love me because they know that i can rock bitches love me because they know that i can rhyme bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me bitches love me because they know that i can rock throughout the projects throughout the projects throughout the projects throughout the projects this is how it should be done this is how it should be done this throughout the projects throughout the projects this is how it should be done this is how it should be done throughout the projects this is how it should be done this is how it should be done throughout the projects this is how it should be done this is how it should be done this is how it should be done this is how it should be done bitches love me this is how it should be done bitches love me this is how it should be done bitches love me this is how it should be done bitches love me this is how it should be done bitches love me this is how it should be done bitches love me this is how it should be done this is how it should be done this is how it should be done this is how it should be done this style, style, style, done
Nỗi Đau Giữa Hòa Bình | vi | mọi người kể những câu chuyện xưa đã trở thành huyền thoại và viết nên bao bài ca để ngàn năm hát mãi về người mẹ việt nam anh hùng, đã quên mình gạt đi nước mắt, tiễn con lên đường nỗi đau người ở lại mấy ai hiểu được vì trái tim yêu đàn con và yêu đất nước người mẹ nào không xót thương con, nhớ thương con chờ tin chiến thắng về trong hy vọng người mẹ ấy tìm con giữa tiếng reo dân tộc người vợ ấy tìm chồng giữa đám đông hoà bình đến rồi sao anh vẫn chưa trở về giữa tiếng cười, mình mẹ rơi nước mắt đạn bom đã ngừng bay nhưng vết thương sâu này vẫn âm ỉ ngày đêm làm sao nguôi? hoà bình đến rồi, sao những đứa con của tôi còn ngủ mãi giữa chiến trường thôi? một thời chiến tranh qua rồi mang cả con đi rồi chỉ có chim câu gửi về màu xanh chiếc áo viên đạn từ muôn hướng ghim vào trái tim mẹ mừng cho đất nước và đau cho mình người mẹ ấy tìm con giữa tiếng reo dân tộc người vợ ấy tìm chồng giữa đám đông hoà bình đến rồi sao anh vẫn chưa trở về giữa tiếng cười, mình mẹ rơi nước mắt đạn bom đã ngừng bay nhưng vết thương sâu này vẫn âm ỉ ngày đêm làm sao nguôi? hoà bình đến rồi, sao những đứa con của tôi còn ngủ mãi giữa chiến trường thôi? độc lập đổi bằng bao nhiêu xương máu? hoà bình đổi bằng bao nhiêu nỗi đau? người mẹ ấy tìm con giữa tiếng reo dân tộc người vợ ấy tìm chồng giữa đám đông hoà bình đến rồi sao anh vẫn chưa trở về giữa tiếng cười, mình mẹ rơi nước mắt đạn bom đã ngừng bay nhưng vết thương sâu này vẫn âm ỉ ngày đêm làm sao nguôi? hoà bình đến rồi, sao những đứa con của tôi còn ngủ mãi giữa chiến trường thôi? còn ngủ mãi giữa chiến trường thôi? còn ngủ mãi giữa chiến trường thôi?
Cây Đàn Sinh Viên | vi | đời sinh viên có cây đàn ghi đàn ngân lên chúng cùng hòa ca có anh bạn xa nhà có cô bạn nhớ cha cất vang cùng lời ca đời sinh viên quý cây đàn ghi nhờ ghi mới quen nàng mời ca buông tiếng đàn tang tình tang tính hát lên bài nhớ thương thương mến tình đồng hương đời sinh viên sống trong tình bạn thân khi anh thấy buồn tôi nâng phím đàn tính tang tình tình tang cùng dắt nhau qua những ngày gian khó cùng dắt nhau qua quãng đời sinh viên rồi mai đây bước danh lợi phồn hoa khi nghe tiếng đàn nhớ năm nào thức suốt đêm dài những ngày thi đến giờ nhớ nhau nhớ nhau thật nhiều giờ nhớ nhau ôm đàn ghi
Còn Lại Với Mùa Thu | vi | phố cũ bâng khuâng mùa thu đi rồi còn mình em trong mưa thôi có lẽ đâu mới hôm nào đã thành kỉ niệm nụ hôn anh trao con đường này, ngày nào sánh bước bên nhau giờ biết đâu rằng ngày vui sẽ chóng qua mau lặng nghe mùa thu trôi, dăm chiếc lá thu rơi cuối đường gió cuốn đi về đâu anh đã cho em mùa thu tình yêu đầu chiếc lá kia vẫn còn xanh thành kỉ niệm sao đành anh đã buông tay cho mùa thu trôi đi cùng áng mây phù anh đã ra đi mùa thu tình yêu đầu nhưng vẫn không tin từ nay không còn có nhau anh đã ra đi dù biết thu qua chỉ còn mình với mưa thôi phố cũ bâng khuâng mùa thu đi rồi còn mình em trong mưa thôi có lẽ đâu mới hôm nào đã thành kỉ niệm nụ hôn anh trao con đường này, ngày nào sánh bước bên nhau giờ biết đâu rằng ngày vui sẽ chóng qua mau lặng nghe mùa thu trôi, dăm chiếc lá thu rơi cuối đường gió cuốn đi về đâu anh đã cho em mùa thu tình yêu đầu chiếc lá kia vẫn còn xanh thành kỉ niệm sao đành anh đã buông tay cho mùa thu trôi đi cùng áng mây phù anh đã ra đi mùa thu tình yêu đầu nhưng vẫn không tin từ nay không còn có nhau anh đã ra đi dù biết thu qua chỉ còn mình với mưa thôi x2
Để Mãi Được Gần Anh | vi | có khi chợt quên lối đi phía sau nhà khúc quanh đầu tiên để em thấy anh có khi chợt quên chút hương thoáng đêm nào mùi hương nao nao lúc mong chờ lời ca xưa quên mất rồi em biết mình không thể hát và tình yêu như nắng chiều đang tắt dần khi ngày xa không có anh, một mình em sống với riêng mình em giống như con thuyền, tròng trành buông trôi đâu bến bờ, một mình em, một mình em riêng mình em giống như con diều, tròng trành không dây, diều rơi có khi chợt quên những câu nói chân tình phút giây đầu tiên dể em biết anh có khi chợt quên lúc đôi mắt anh nhìn lặng thầm như muốn nói bao điều lời ca xưa quên mất rồi em biết mình không thể hát và tình yêu như nắng chiều đang tắt dần khi ngày xa không có anh, một mình em sống với riêng mình em giống như con thuyền, tròng trành buông trôi đâu bến bờ, một mình em, một mình em riêng mình em giống như con diều, tròng trành không dây, diều rơi không có anh, một mình em sống với riêng mình em giống như con thuyền, tròng trành buông trôi đâu bến bờ, một mình em, một mình em riêng mình em giống như con diều, tròng trành không dây, diều rơi không thể nào bay mãi, không thể nào quên mãi không thể nào quên mãi mại lời hát bài hát ngày ấy vang lên thiết tha cánh diều bay cao vút, con thuyền trôi êm ái và tiếng ca vang lên lời ca sẽ đưa em về lại bên anh sẽ không bao giờ quên lối đi phía sau nhà và thoảng hương bay man mác vì chờ đợi anh, chờ đợi anh mãi chờ anh hãy cho em một lần, một lần thôi anh đợi chờ để mãi gần bên anh
TONY VIET INB CHO E AE MINH COLLAB | vi | baby, baby, i don t wanna go, , baby, baby, i don t need to know, , no tears to cry no love again baby, baby, i don t wanna go, , baby, baby, i don t need to know, , no tears to cry no love again đừng nhìn anh nữa, đôi mắt ngày xưa giờ ở- em đã khác rồi, em muốn quên hết đi gạt nước mắt, yếu đuối đó cứ quay lại nơi anh em biết rằng cơn mưa qua đâu có che lấp được nụ cười đau thương kia nước mắt đó vẫn rơi vì em, baby, no baby baby, baby, i don t wanna go, , baby, baby, i don t need to know, , no tears to cry no love again baby, baby, i don t wanna go, , baby, baby, i don t need to know, , no tears to cry no love again
Bật Nó Lên | vi | bóng dáng ai sát lại gần khiến cho anh vài lần thẫn thờ vài lần thẫn thờ, kèm vài lần bất ngờ lấp lánh giữa không gian ồn ào khiến bao con tim đang thét gào như ly rượu ngon làm phải nếm vậy sao? chỉ một ánh mắt, một ánh mắt, sao bén sắc chạm vào tim anh, vào tim anh hình dung đã khắc my girl em kiêu sa tựa thiên nga ngã vào anh nha? cứ tin những điều phép màu trời đã sinh chúng giống nhau lời đường mật ngọt ngào cho ai vang trên môi đang trao ngọn lửa trong cơn đảo điên thôi thì chúng là thế hơi men cho đêm nay lâng lâng trong mê say cháy theo những cảm xúc đang chạy trong máu bật nó lên nữa đi bật nó lên nữa đi chìm trong ngàn thi vị người chẳng cần nói gì babe bật nó lên nữa đi bật nó lên nữa đi nếu như đêm còn dài thì chúng cứ miệt mài babe bật nó lên nữa bật nó lên nữa bật nó lên nữa bật nó lên nữa tưởng chỉ là trong mơ chẳng cần biết có nhau đến bao giờ em như dòng nước, anh ngâm em suốt đêm như bài thơ em đã gây ra nhiều vấn vương cho nhau đôi môi nhỏ xinh muốn cất giữ cho riêng mình đam mê trong anh không đáy anh mong em sẽ nhìn thấy cảm xúc trong em là sẽ do anh bật lên chứ chẳng ai đâu hơi men trong đêm nay lâng lâng trong mê say cháy theo những cảm xúc đang chạy trong máu bật nó lên nữa đi bật nó lên nữa đi chìm trong ngàn thi vị người chẳng cần nói gì babe bật nó lên nữa đi bật nó lên nữa đi nếu như đêm còn dài thì chúng cứ miệt mài babe bật nó lên nữa bật nó lên nữa bật nó lên nữa bật nó lên nữa chúng cứ miệt mài babe chúng cứ miệt mài babe chúng cứ miệt mài babe chúng cứ miệt mài babe bật nó lên nữa đi bật nó lên nữa bật nó mạnh nữa bật nó lên nữa đi bật nó nhanh nữa đi
Yếu Đuối | vi | yêu và xa và quên tựa những xa xôi ngày ấy kỉ niệm nơi đây thấy buồn biết mấy rồi mai tỉnh giấc liệu anh còn cất em trong tiềm thức? còn bật khóc vì những ngày như mơ giờ tan vỡ vì đã có lúc trái tim em từng yếu đuối tự cho phép mình không phải quên tự xem như mình vẫn gần bên và nếu lúc ấy thấy anh vẫn còn nơi đây em sẽ đến và ôm chặt anh để thương nhớ chìm trong màn đêm không màu yêu và xa và quên tựa những xa xôi ngày ấy kỉ niệm nơi đây thấy buồn biết mấy rồi mai tỉnh giấc liệu anh còn cất em trong tiềm thức? còn bật khóc vì những ngày như mơ giờ tan vỡ vì đã có lúc trái tim em từng yếu đuối tự cho phép mình không phải quên tự xem như mình vẫn gần bên và nếu lúc ấy thấy anh vẫn còn nơi đây em sẽ đến và ôm chặt anh để thương nhớ chìm trong màn đêm không màu để thương nhớ chìm trong màn đêm không màu
021 | vi | born and raised little town 12 tuổi, movin' out 15 tuổi, hình xăm thứ nhất vừa tròn 16 đã đem tim đi trao đơn phương nên chỉ biết đứng nhìn từ xa young boy muốn được biết vị tình yêu ra sao 17 tuổi, first love ngay sau đó biết được luôn sao là đau mơ về danh vọng, những điều xa xỉ champagne trên tay, quanh lời hoa mĩ bên trái là model, bên phải là ca sĩ đèn trần lung linh, lau giày bằng versace không mơ là hero nên không cần diệt ác chỉ mơ đặt việt rap lên trên the world s map đam mê lột xác thành tên những bài hát nằm trên bảng xếp hạng ở các châu lục khác giật mình dậy phải đi làm, tối mới về beat vẫn trôi trôi on repeat trong tai nghe viết về mơ mộng, vu vơ những ngày trẻ dù trong lòng biết rõ, cũng chẳng có một ai care căn phòng đầy những tờ giấy nhàu nát không biết thay cảm xúc bằng thứ nào khác viết rồi xoá những giai điệu không hay có thể dành trọn đời rượt đuổi kiệt tác khi đó trên tay, con số không tròn trĩnh hào quang như cơn say lúc đó còn tỉnh như loài hoa mắc cỡ, chỉ thích được khép lại nhưng có thể vì vậy nên được làm chính mình hold on spacespeakers in building 10 years in the game, homies i ain't even start it can't stop, won't stop, homies i'm shootin' for the stars i'm shootin' for the stars yea-yea-yea- tên anh hot topic liên tục drop, drop heat haters talk, talk shit nhạc anh on top list hit club bước xuống xe có người đón vip không cần tên, thẳng vào trong hit the stage, đốt nó cháy, they go crazy hát bài cuối mấy em : one more song! anh chỉ vào việc, anh không hàn huyên anh mê tính cách, cả diện mạo em anh hơi mạo hiểm nhưng không xạo em anh không tạo nghiệp, anh chỉ tạo trend trendsetter anh never bị lỗi thời em dễ thương anh thả thính luôn em dính chưa? lướt qua quận nhất anh như rapstar pink candy on them fast car từ số không, , anh trở thành số một để haters lại phía sau, , anh cách xa lướt qua quận nhất, anh như rapstar pink candy on them fast car từ số không, , anh trở thành số một để haters lại phía sau, , anh cách xa ten years in the game in the game, homies ten years in the game i ain't even start it ten years in the game ten years in the game ten years in the game ten years in the game i'm shootin' for the stars ten years in the game
Trà Sữa | vi | em dù cho trời nắng hay mưa chỉ thích có ly trà sữa bên cạnh anh thì khư khư, trong tay là tách cà phê đắng ngắt dù có yêu nhau đậm sâu thì cũng đôi khi cảm thấy âu sầu hương vị đôi chẳng thể đến gần nhưng nào anh có biết em yêu anh như black macchiato yêu anh như trà sữa hokkaido yêu anh yêu mãi như yêu ô long và trân châu trắng yêu anh một chút đắng trà đen yêu anh là hạnh phúc trà sen đào trà sen đào ngọt ngào như lớp kem tươi yêu anh đến hết cuộc đời em cùng anh vượt nắng vượt mưa vượt hết chông gai vượt bao ưu phiền ngọt bùi khi xưa, nay đã thêm chút đắng em yêu anh như black macchiato yêu anh như trà sữa hokkaido yêu anh yêu mãi như yêu ô long và trân châu trắng yêu anh một chút đắng trà đen yêu anh là hạnh phúc trà sen đào ngọt ngào như lớp kem tươi yêu anh đến hết cuộc đời yêu anh như thứ em không thể cai em yêu anh như black macchiato yêu anh như trà sữa hokkaido yêu anh yêu mãi như yêu ô long và trân châu trắng yêu anh một chút đắng trà đen yêu anh là hạnh phúc trà sen đào ngọt ngào như lớp kem tươi yêu anh đến hết cuộc đời
Cuốn Cho Anh Một Điếu Nữa Đi | vi | người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi cuốn cho anh một điếu nữa đi người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi hàng mi kia cong, nói anh biết em cần gì liu tiu ziu, gương mặt ấy cứ lầm lì mặc kệ miệng đời đặt chuyện nhỏ to không nghe tiếng rầm rì nên em hãy thầm thì vào bên tai anh vẫn biết từ đầu rằng chỉ muốn dư vị của đôi môi môi chỉ còn lại mình và bầu trời chuyển tối rồi lại chợt nhận ra tất cả là giả dối baby girl, em hãy đến đây, hãy ôm lấy anh nhanh lên không anh phê mất phanh baby girl i wanna show you my whole world đã đươc nhìn thấy nhau nhìn nhau thắm thiết khi lột đồ ngỡ như không thể xa nắm ngay vào vòng eo quanh co đừng quay đi, anh lo môi em ướt? sorry, là do anh làm ném em sang một bên baby để anh đè lên baby có lẽ đây là thứ mà em rất cần thật lôi cuốn vậy thì cuốn cho anh một điếu nữa đi baby, you gotta roll, roll it up người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi cuốn cho anh một điếu nữa đi người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi nói cho em một lời cảm ơn vì anh cũng không muốn gây ra thêm những sự tổn thương, anh đã từng trái tim này, trả lại em, đây có lẽ là điều em rất cần vậy thì cuốn cho anh một- , quay lưng đi không cần nhìn anh nữa đâu và liệu dòng cảm xúc ấy nó có đến đây tuôn trào trôi đi bao nhiêu tháng năm dù cho đã cố buộc vào nhưng chỉ đang trói buộc mình có lẽ đã dừng để cuộc tình vẹn nguyên như thế vậy thì cuốn cho anh một điếu nữa đi người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi cuốn cho anh một điếu nữa đi người hãy cuốn cho anh một điếu nữa đi
Mất Cả Thế Giới (Live Version) | vi | anh chỉ muốn bật khóc khi mà những nỗi đau trong lòng chẳng thể nói ra với bất kì ai quanh đây bao ngày anh chờ trông đôi vòng tay vẫn luôn mở rộng mà em ở đâu chỉ còn những khoảng trống chẳng ai biết mình đang khóc chẳng ai hay tim mình đau lắm chẳng một ai có thể sẻ chia hết nỗi lòng không còn em không còn hơi ấm không còn em không còn ai chờ mong không còn em tim anh dậy sóng thế giới của anh là em đó là giấc mơ êm đềm người quay mặt đi anh đánh mất cả thế giới đã từng cố chấp đắp xây đã từng yêu thương đến vậy mà giờ đây tình mồ côi trong vòng tay chẳng ai biết mình đang khóc chẳng ai hay tim mình đau lắm chẳng một ai có thể sẻ chia hết nỗi lòng không còn em không còn hơi ấm và không còn em không còn ai chờ mong không còn em tim anh dậy sóng thế giới của anh là em đó là giấc mơ êm đềm người quay mặt đi anh đánh mất cả thế giới đã từng cố chấp đắp xây đã từng yêu thương đến vậy mà giờ đây tình mồ côi trong vòng tay thế giới của anh là em đó là giấc mơ êm đềm người quay mặt đi anh đánh mất cả thế giới đã từng cố chấp đắp xây đã từng yêu thương đến vậy mà giờ đây tình mồ côi trong vòng tay mà giờ đây tình mồ côi trong vòng tay
Tuổi đá buồn | vi | trời còn làm mưa, mưa rơi mênh mang từng ngón tay buồn em mang, em mang, đi về giáo đường ngày chủ nhật buồn, còn ai còn ai ? ðóa hoa hồng, cài lên tóc mây ôi đường phố dài, lời ru miệt mài ngàn năm, ngàn năm ru em nồng nàn, ru em nồng nàn trời còn làm mây, mây trôi lang thang sợi tóc em bồng trôi nhanh trôi nhanh, như giòng nước buồn ngày chủ nhật buồn, còn ai, còn ai? ðóa hoa hồng, vùi quên trong tay ôi đường phố dài, lời ru miệt mài ngàn năm, ngàn năm ru em giận hờn, ru em giận hờn ðiệp khúc: trời còn làm mưa, mưa rơi, mưa rơi từng phiến băng dài, trên hai tay xuôi tuổi buồn em mang, đi trong hư vô ngày qua hững hờ trời còn làm mưa, mưa rơi, mưa rơi từng phiến mây hồng, em mang trên vai tuổi buồn như lá, gió mãi cuốn đi, quay tận cuối trời trời còn làm mưa, mưa rơi thênh thang từng gót chân trần em quên, em quên, ôi miền giáo đường ngày chủ nhật buồn, còn ai, còn ai? ðóa hoa hồng tàn hôn trên môi em gầy ngón dài, lời ru miệt mài ngàn năm, ngàn năm ru em muộn phiền, ru em bạc lòng ru em muộn phiền, ru em bạc lòng
Nhạc của rừng | vi | cúc cu, cúc cu, chim rừng ca trong nắng im nghe, im nghe, ve rừng kêu liên miên chúng mình cũng lớn lên từ hạt giống, từ mái đầu xanh như tán cây cây cũng cần tia nắng ban cho sự sống và những cơn mưa từ áng mây mây bám chặt mặt đất để có thêm nhiều tố chất, giông tố chỉ làm thoáng lay sống như thân cây đầy trí tuệ, điềm nhiên lặng nghe năm tháng bay bay không chỉ vì thích màu xanh ngọc vì cảm thấy trong phổi nhiều diện tích cần thanh lọc ngồi dưới bóng cây mà nhìn ra đó đây xua đi ngột ngạt như bị nhét vào trong bọc vì muông thú không thể ở chung cư và con người dĩ nhiên cần phải thở tương lai dễ đoán hơn là mở phong thư không có cây, chỗ đâu chơi cho tụi nhỏ? đừng để rừng già trở thành điều từng là đừng để nhạc rừng một ngày nào sẽ ngừng hòa đừng để thiên nhiên chỉ là kí ức còn sót lại trên nat geo khi cây biến mất chính là ngày mà loài người cũng biến mất theo trồng thêm cây, em trồng thêm cây rừng không có, lấy đâu tiếng nhạc? trồng thêm cây, em trồng thêm cây bàn tay có lấm lem ngại chi trồng thêm cây đi bạn thân ơi cùng tôi xới đất, gieo thêm hạt để mai sau có rừng xanh tươi hồi sinh tiếng hát cho khu rừng ngồi dưới bóng cây xanh, nhìn lá khẽ đung đưa bóng nắng êm ru chợt thấy bớt ưu tư em ngân câu hát nhạc rừng vang xa cây rung rinh lá mừng em về nhà ngồi dưới bóng cây xanh, nhìn lá khẽ đung đưa bóng nắng êm ru chợt thấy bớt ưu tư em ngân câu hát nhạc rừng vang xa cây rung rinh lá mừng em về nhà chưa từng ngại lấm và cũng chưa từng ngại lem lem chưa từng ngại nắng và cũng chưa từng ngại đen đen chưa ngại bùn đất trên áo, trên quần đôi bàn tay lem luốc nó mới trông lại quen cây non kia chúng mình ươm thêm ươm thêm ban mai lên cho cây nhú chồi nhú chồi đám cây ngoan uống giọt sương đêm mong cho lên nhanh xanh cả núi đồi trồng nhiều hạt giống đâm lên mầm xanh bầu trời, mặt đất thênh thang màu xanh mỗi người đều có riêng cho mình một khu vườn và từng hạt nắng cũng vương màu xanh tôi đã đọc được đâu đó ở trên mạng là đừng mua lồng để mà nghe được tiếng chim ca no hãy trồng thêm thật nhiều cây cối, đàn chim sẽ về và quanh nhà lại có thêm hoa right những lúc trong đầu quá rối bời, điều tôi khát khao là nằm dưới một tàng cây rộng gió trời bay lộng, tâm tư lay động không quá cần thiết đi thêm xa đất kia là mẹ và trời kia là cha rất chi là nhẹ, chồi này mọc ra nắng qua mưa, tháng qua ngày tán cây ra dày trên ngọn đồi trọc xa xa để mai sau không tiếc thì hôm nay bây giờ chúng mình cố gắng trồng thêm cây đi mà , đi vào rừng một mình, còn đi trồng rừng thì nên đông mỗi người thêm một nhánh, mai này rừng thật mênh mông mỗi người thêm một nhánh, mai này rừng thật mênh mông okay trồng thêm cây, em trồng thêm cây rừng không có, lấy đâu tiếng nhạc? okay trồng thêm cây, em trồng thêm cây bàn tay có lấm lem ngại chi okay trồng thêm cây đi bạn thân ơi cùng tôi xới đất, gieo thêm hạt để mai sau có rừng xanh tươi hồi sinh tiếng hát cho khu rừng okay ngồi dưới bóng cây xanh, nhìn lá khẽ đung đưa đung đưa bóng nắng êm ru chợt thấy bớt ưu tư bớt ưu tư em ngân câu hát nhạc rừng vang xa cây rung rinh lá mừng em về nhà về nhà ngồi dưới bóng cây xanh, nhìn lá khẽ đung đưa bóng nắng êm ru chợt thấy bớt ưu tư em ngân câu hát nhạc rừng vang xa cây rung rinh lá mừng em về nhà rừng là nhà ngồi dưới bóng cây xanh, nhìn lá khẽ đung đưa bóng nắng êm ru chợt thấy bớt ưu tư em ngân câu hát nhạc rừng vang xa cây rung rinh lá mừng em về nhà
Trao | vi | trao tình yêu, lời xuýt xoa trao đi, không cần đắn đo cũng vì trao mà con mèo hoang tới đây tìm kiếm em hoài sáng rồi, mình lại đi tưới cây ngồi, sách chồng sách, mơ về nơi nơi mà ai cũng trao trao tình yêu, lời xin lỗi vẫn hơn không nói gì trao tặng em câu hát cho người ngân nga sáng rồi, mình lại đi tưới cây ngồi, sách chồng sách, mơ về nơi nơi mà ai cũng trao tìm ai mỗi khi anh buồn trao hết rồi đâu ai thấy mình vẫn trao trao sáng rồi, mình lại đi tưới cây ngồi, sách chồng sách, mơ về nơi nơi mà ai cũng trao sáng rồi, mình lại đi tưới cây ngồi, sách chồng sách, mơ về nơi nơi mà ai cũng trao trao
Tan ka ka a.k.a Ganja | vi | tám tiếng, tan ka, vác xác thân mệt mỏi về nhà quấn điếu ganja, mơ màng buông mình xuống sofa ai-ja-ja-ja-ja-ja-ja-ganja đêm nay với phòng ngập khói ganja ai-ja-ja-ja-ja-ja-ja-ganja nom trên cao phòng không có trần nhà ráng chiều phủ lên vai áo anh công nhân đỏ hoen ngày dài như là thòng lọng thắt vào cổ đã quen lẩm nhẩm vài ba câu hát chưa thuộc đã cũ mèm và đ m đ m nó! có thằng lạc trên con ngõ quen là những người trẻ trong thân xác già nua hát những câu hát vì đượm mồ hôi mà chua không phải là chim câu, nên muốn tung cánh vì tự do không đến từ vụn bánh mì khói và đang dây dưa nhạc và đang mây mưa căn phòng chật và bầy bừa quạt trần nhẹ phây phây đưa cánh cửa phòng là đường phân cách ngoài là đời bên trong là rừng xanh những âu lo bỗng nhiên bé xíu như thằng nhóc thám tử lừng danh cao hơn muôn làn khói với nhịp beat là bạn đồng hành xa hơn ngàn câu hát có chim muông bay lượn vòng quanh mơ ngày chân không giày, bước đi trên đất mẹ ngày nặng gánh mưu sinh bỗng trở nên rất nhẹ ngày ghép đủ hình hài, trước khi con lọt vào đất vì được là chính mình luôn là điều ngọt ngào nhất vậy nên thật lòng đi, đừng dối nhau đừng chăng bẫy ở lối sau chỉ khác ở nước màu đời này ngắn vui được có mấy đâu đã từng mơ mơ những giấc rất xanh tươi khi kim đồng hồ ngưng, ở 4:20 soi qua làn khói soi rõ tim người không biết nói câu gì chỉ biết ngồi hút xong cười ai-ja-ja-ja-ja-ja-ja-ganja đêm nay với phòng ngập khói ganja ai-ja-ja-ja-ja-ja-ja-ganja nom trên cao phòng không có trần nhà để khói đưa xuyên không trung đến nơi núi rừng để thấy quen thân hơn thế gian biết bao người dưng tới nơi xanh tươi chim muông suối reo hát mừng để biết có những nỗi vui mà chưa từng hát cho quên đi miếng cơm réo tên mỗi ngày hát cho đêm nay xanh thêm giấc mơ được bay hát cho hôm qua đã quên hết đi hao gầy hát như trao thân hết cho đất này tám tiếng, tan ka, vác xác thân mệt mỏi về nhà quấn điếu, ganja, mơ màng buông mình xuống sofa ai-ja-ja-ja-ja-ja-ja-ganja cho ganja đưa bay tới đâu thật xa ai-ja-ja-ja-ja-ja-ja-ganja vui nhanh niềm vui chưa kịp lớn đã già hít 1 hơi trắng 1 khung tranh vẽ về nơi tuyết trắng không lạnh vẽ nhật thực che ánh dương vẽ mây đen phủ che thánh đường nghe gốc đề diết thở nghe tim diết nhớ nói đọc đang viết thơ gột xóa đi những vết nhơ mơ con mèo bách bộ trên lan can kể câu chuyện dài lan man cần, nó cần, người cần, em cần tha thẩn có vần, có lần, hút cần chill, feel, té ghế mấy lần, liu diu, líu díu ngái khói mơ trèo lên mái ngói vui hát khói vào lời nói khói vào dạ dày là lúc đói nặn cục bột ra thân nặn đá tảng thành cái nếp nhà cuốn cuộn cục ganja châm đốt cho khói tan ra bao xa bao lâu chưa về nhà đi lang thang bước ngang qua ngang qua đời là ngang qua trời và bao xa rồi, ngày ra đời, ngày hay cười, ngày lá xanh tươi lời ca chen nhau thằng chó đen vâu thằng thơm ca lâu và ngừng flow đã từng mơ mơ những giấc rất xanh tươi khi kim đồng hồ ngưng, ở 4:20 soi qua làn khói soi rõ tim người không biết nói câu gì chỉ biết ngồi hút xong cười ai-ja-ja-ja-ja-ja-ja-ganja đêm nay với phòng ngập khói ganja ai-ja-ja-ja-ja-ja-ja-ganja nom trên cao phòng không có trần nhà lửa nhảy, điếu hát khói tỏa thành mây, đưa tao phiêu bạt hình như tao là cánh diều phiêu diêu trong buổi chiều mát lang thang quên đời chán ngán mọi trách nhiệm đang mang tạm thời không muốn cáng đáng đời vẫn thế cứ như mọi lần nên tao cũng chẳng màng đến những than van mọi tính toán lo toan nói chung dẹp hết sang ngang vì đời không thể nào mà vẹn toàn thôi đê, không việc gì phải nghĩ ngợi ok đây là lúc nghỉ ngơi nằm xả hơi, sau một ngày vất vả mệt lả tả tơi, rã rời vê một bi vật vã phê pha lê bê tha khề khà cho đã đời lại ca khúc ca tan ca cùng cả đội đời là đại dương, bến bờ xa xôi khói làm con thuyền đưa ra khơi làm vài câu hát nghêu ngao trong bao đất trời để linh hồn được thả trôi cho thân xác bớt già cỗi bay bay càng cao càng xa hơn bay từ mảnh đất nuôi lớn bay đi bất cứ nơi đâu mà muốn bay từ cái lúc kim giờ phút giây đồng loạt chỉ thẳng vào con số 4 bay luôn trước khi đã quá muộn và không gian bao là nhà lim dim trôi đà nơi đây không bon chen ganh đua riêng mình tà tà đã từng mơ mơ những giấc rất xanh tươi khi kim đồng hồ ngưng, ở 4:20 soi qua làn khói soi rõ tim người không biết nói câu gì chỉ biết ngồi hút xong cười ai-ja-ja-ja-ja-ja-ja-ganja đêm nay với phòng ngập khói ganja ai-ja-ja-ja-ja-ja-ja-ganja nom trên cao phòng không có trần nhà ngày bọn nó là 8 tiếng ngày bọn tao là 10 tiếng mà mang tiếng là đi tây cuối một ngày mặt đầy bụi bụi bay vào mắt, lấy tay dụi tao dũa nail kim chỉ 8 giờ tối, tao đứng sau bàn tiếp tân cuốn chuận luôn, thèm thuồng nhưng vẫn muốn chờ anh hùng làm xong, chạy qua, là cửa khóa mấy thằng rít, rồi chém gió, nhưng chuyện vừa qua con ẩm vừa khoe là d thằng nào bên hà lan có đâm bi nghe lâm ly, kêu ầm mĩ, rên như qua âm ly nó nện cho y như trong phim tâm lý rồi chuyện trên trời, chuyện dưới biển, nói qua chuyện ăn, chuyện uống miệng lại khô, bụng lại kêu, thôi đi ăn, chứ đéo thể ngồi nói chuyện suông anh thọ tao bảo bên này ý, mồ hôi ngừng đổ, mồm ngừng nhai cuộc sống như ra tông, mà đéo ai muốn phải ngừng lại nhưng cũng phải giải lao bọn nó tan ca, đi nhậu uống bia tao hút cần có gì sai? ý kiến ý cò, ý kiến ý cò con c , cả cuộc đời tao là freestyle tám tiếng, tan ka, vác xác thân mệt mỏi về nhà quấn điếu, ganja, mơ màng buông mình xuống sofa tám tiếng, tan ka, vác xác thân mệt mỏi về nhà quấn điếu, ganja, mơ màng buông mình xuống sofa
Tình Thôi Xót Xa (Live at Wow Sunset Show) | vi | từ khi quen em, anh đã biết bối rối vì những lúc thoáng nghe em cười anh đã biết con tim yêu em mất rồi người yêu ơi xin em chớ quên mùa xuân trên cao, ngàn hoa lá lấp lánh nắng nụ hôn thơ ngây trao em rồi em yêu kiều thướt tha, cho hồn đắm say cuộc tình ngỡ dài lâu, ngủ sâu vòng tay êm ái emanh nào biết, em nào có hay hạnh phúc trôi qua tay, giấc mộng tan lòng cay đắng khi em quên lối hẹn lời yêu rồi thương em đã quên nhưng lòng anh nuôi hoài giấc mơ tình sẽ không phôi pha như làn mây có nhiều đêm trong mơ anh vẫn chờ chờ em đến, tình thôi xót xa
Quẳng Gánh Lo Đi Mà Ăn Tết | vi | đôi khi thở than rằng một ngày trôi lâu quá bao nhiêu mệt mỏi sao ngày dài chưa đi qua chờ gì nữa chờ gì nữa , sao chưa ngủ say để ngày mới nắng lên mới nắng lên đôi khi lại than trời sao ngày trôi nhanh thế mới thức dậy mỉm cười là ngày vui đã hết lại chợp mắt lại chợp mắt , cầu mong ngày mai lại được thấy nắng lên thấy nắng lên mới vừa đây mà, mà sao sắp xuân đến nơi rồi bất ngờ, nhìn quanh thấy ai cũng đang chạy tất bật lòng càng thấy thương nhau hơn cả nhà ngỡ ngàng, vừa ăn tết xong hôm qua mà tết lại đến rồi lòng ai cũng đang hoang mang, chợt khẽ cười dặn nhau tết vui lên nha mùa xuân đến bên ngồi, dịu dàng vỗ về đừng lo em nhé! buồn thương đã qua đi rồi, em thôi nét mặt buồn so nhé sẽ ổn thôi sẽ ổn thôi , tốt tươi, mạnh mẽ như chồi non mới mùa xuân đến bên em ngồi, ngân nga thì thầm cười lên em nhé! buồn lo đã qua đi rồi, bao nhiêu hy vọng kề bên sẽ ổn thôi sẽ ổn thôi , hãy vui và đón xuân thật đã đời đôi khi thở than rằng một ngày trôi lâu quá bao nhiêu mệt mỏi sao ngày dài chưa đi qua chờ gì nữa chờ gì nữa , sao chưa ngủ say để ngày mới nắng lên mới nắng lên đôi khi lại than trời sao ngày trôi nhanh thế mới thức dậy mỉm cười là ngày vui đã hết lại chợp mắt lại chợp mắt , cầu mong ngày mai lại được thấy nắng lên thấy nắng lên mới vừa đây mà, mà sao sắp xuân đến nơi rồi bất ngờ, nhìn quanh thấy ai cũng đang chạy tất bật lòng càng thấy thương nhau hơn lòng càng thấy thương hơn cả nhà ngỡ ngàng, vừa ăn tết xong hôm qua mà tết lại đến rồi lòng ai cũng đang hoang mang, chợt khẽ cười dặn nhau tết vui lên nha tết vui lên nha mùa xuân đến bên ngồi, dịu dàng vỗ về đừng lo em nhé! buồn thương đã qua đi rồi, em thôi nét mặt buồn so nhé sẽ ổn thôi sẽ ổn thôi , tốt tươi, mạnh mẽ như chồi non mới mùa xuân đến bên em ngồi, ngân nga thì thầm cười lên em nhé! buồn lo đã qua đi rồi, bao nhiêu hy vọng kề bên sẽ ổn thôi sẽ ổn thôi , hãy vui và đón xuân thật đã đời mùa xuân đến bên ngồi, dịu dàng vỗ về đừng lo em nhé! buồn thương đã qua đi rồi, em thôi nét mặt buồn so nhé sẽ ổn thôi sẽ ổn thôi , tốt tươi, mạnh mẽ như chồi non mới như chồi non mới mùa xuân đến bên em ngồi, ngân nga thì thầm cười lên em nhé! buồn lo đã qua đi rồi, bao nhiêu hy vọng kề bên sẽ ổn thôi sẽ ổn thôi , hãy vui hãy vui và đón xuân thật đã đời
Anh Là Sinh Viên | vi | tóc màu đỏ tăng động nhất ngõ đụng đâu hư đó, rik siêu nít on the floor dưới quê lên thành phố đi học gọi anh là sinh viên như con nai vàng ngơ ngác ai nói cái gì cũng tin liền từ trên xuống dưới mọi thứ trung bình được cái là hơi điên không nhiều tiền, ít điều kiện nên ai bao gì sẽ chơi liền bèo nhèo nhưng ăn uống gì cũng phải là bự chà bá nên đi đâu chỗ nào trước tiên anh để ý là giá cả cầm menu thấy mùi chặt chém chiêu cuối cứ né ra xa đẹp trai ai muốn kibo nhưng sinh viên khổ quá mà buồn thì vẫn ế, sinh viên như yêu đương vốn xa xôi lắm đời mình đã thế thì thôi cứ vô tư hát ca kệ đời em cần thì lên tiếng mà chớ có quá tự nhiên bởi vì là sinh viên nên thường anh hổng có tiền nên thường anh hổng có tiền là nên thường anh hổng có tiền thiệt bằng cấp thì anh có đầy nhưng tiền trong bóp thường là không có do đẹp trai nhất hệ mặt trời khi xin việc làm tụi nó không cho từ đó thất nghiệp anh không lo, tật ăn mì gói anh sẽ không bỏ shopping hả, đi chơi hả, xin lỗi anh nghe không rõ thế nên đi với người yêu anh không cần giữ hình tượng bởi sáng đêm ngày nào body của anh chẳng thiếu dinh dưỡng và nói thêm đừng thấy bèo nhèo bên ngoài mà nghĩ tinh tướng vì sinh viên lâm cảnh như anh chuyện đó quá là điều bình thường
Backmask | en | this song satirizes the controversy that had erupted 2-3 decades earlier about alleged satanic messages that would appear in rock albums when played backwards. the gag of the song is that the normal … read more : jimmy urine & audience you guys, man you got to get organized, come on when i say, we you say, suck we suck we suck when i say, we you say, suck we suck we suck dick! play that record backwards here is a message, yo, for the suckers play that record backwards and go fuck yourself play that record backwards it is a message from all play that record backwards and go, go, go go go go kill yourself, motherfucker go kill yourself, motherfucker go kill yourself, motherfucker go kill yourself message received hate and devour the young and the weaker ones and do not forget the guns you are going to need them to go kill yourself bathe all the people you love in a river of blood and do not forget the guns, you are going to need them to destroy always destroy always destroy always destroy yourself, yourself destroy yourself if you do not get what you want now bathe all the people you love in a river of blood and do not forget to go, go, go go go go kill yourself, motherfucker go kill yourself, motherfucker go kill yourself, motherfucker go kill yourself message received bathe all the people you love in a river of blood and do not forget the guns, you are going to need them to destroy always destroy always destroy always destroy yourself, yourself destroy yourself if you do not get what you want now re d moor ruoy naelc krowemoh ruoy od etal oot tuo yats t'nod selbategev ruoy tae syot ruoy yawa tup vt eht ot esolc oot it is t'nod hcruhc rof desserd teg kill yourself because you do not get what you want now kill yourself because you do not get what you want now kill yourself because you do not get what you want now kill yourself because you do not get what you want now gnos siht ot netsil t'nod
00 | vi | gửi lời đến tất cả mọi người, cảm ơn tất cả mọi người cảm ơn tất cả những cô người yêu cũ. big shout out to các cô người yêu cũ. cười ! nếu không có mọi người, thì không có album này đâu, ấy mẹ em cũng gửi lời cảm ơn nữa à? đúng! nói chung là các bóng hồng đi qua đời chúng tôi là đều xứng đáng một lời cảm ơn, và một lời xin lỗi chân thành nhất thank you các baby i love you guys, i love you all
Người Ta Nói | vi | có một người vẫn yêu một người vẫn đợi chờ dẫu cho người ấy không về tháng ngày buồn ấp ôm kỷ niệm hát một mình hát cho nỗi nhớ đong đầy người cứ nói đừng quá yêu người cứ nói đừng quá tin tình yêu dẫu có cũng chỉ là ước mơ trong mỗi cuộc đời đừng nên cố gắng tìm thấy nhau đừng nên cố bước cùng nỗi đau tình yêu có lúc tự tìm đến với trong đêm tối cô đơn có một người bước qua biết bao cuộc tình ngỡ rằng mình là người hạnh phúc nhất trên đời đến một ngày bước chân mỏi mệt bỗng nhìn lại không còn ai đứng bên
I Know You Know | vi | rồi nhìn mây phiêu lãng. giấu hết nỗi nhớ với những vết xước anh ngủ quên lạc vào trong mơ, những nỗi buồn không biết tên, vu vơ trong anh một ngày không còn em ở đây, bàn tay ấy ở đâu? giữa những cơn gió kéo về bên em anh là ai? pa pa pa pa pa pa mà bình yên cho anh đến vậy bên em anh nhận ra muộn phiền trôi qua sau nụ cười qua sau. yêu thương vụt mất, thật quá nhanh, khiến anh sững sờ. chỉ cần một phút dối lòng anh đã biết anh dối lừa i know i know, i know anh đã biết giữ em chẳng thể mãi đâu you know lời xin lỗi cũng không thể nào giúp cho ngược thời gian, ngày còn em pa pa pa pa pa pa để anh xóa hết những sai lầm chẳng biết đến bao giờ người đừng thờ ơ chẳng biết đến khi nào, sẽ tìm lại được một người ở trong mơ , con đường dài , lặng bước mệt nhoài , tìm về những nỗi nhớ mà em hững hờ bên em anh là ai? pa pa pa pa pa pa mà bình yên cho anh đến vậy bên em anh nhận ra muộn phiền trôi qua sau nụ cười qua sau. yêu thương vụt mất, thật quá nhanh, khiến anh sững sờ. chỉ cần một phút dối lòng anh đã biết anh dối lừa i know i know, i know anh đã biết giữ em chẳng thể mãi đâu you know lời xin lỗi cũng không thể nào giúp cho ngược thời gian, ngày còn em pa pa pa pa pa pa để anh xóa hết những sai lầm nắng sẽ tan, gió sẽ mang, cô đơn theo từng đêm về nơi em nhìn, xa mấy ngàn rồi sẽ có một người ở đây nắng sẽ tan, gió sẽ mang cô đơn theo từng đêm về nơi em nhìn, xa mấy ngàn, rồi sẽ có một người ở đây và i know, you know i know, you know và i know, you know i. know
Em Mây / Anh Nhớ Em | vi | còn lại gì khi đã xa nhau rồi nơi em đến chẳng cùng anh chặng đường dài em vẫn khóc một mình lẻ loi em lênh đênh tựa mây ban mai trôi khắp trời không cho anh nắng đầy ngập lối không còn ban mai chỉ còn gió trời chỉ còn mây về quanh anh không mong mây về nơi anh ở nơi phương xa ấy giờ đây anh biết không trái tim em lạnh lẽo cô đơn giữa bao người cần một làn hơi ấm cần bờ môi khẽ rung để cho em được thấy như anh đang kề bên trả lại em đêm vắng trả lại những ngày mưa trả em những giá băng anh vẫn thế vẫn từng đưa trả lại cô đơn ấy trả lại những niềm đau trả em những đớn đau bao lâu em vẫn còn giấu em lênh đênh tựa mây ban mai trôi khắp trời
Ok! Đi Đi Anh | vi | nhớ những lúc khẽ chạm bờ môi giấc mộng còn chưa chia đôi nhớ những lúc dễ dàng vậy thôi ngỡ nào mình em chơi vơi nhớ những lúc hứa hẹn, lúc hứa hẹn mà thôi chẳng còn gì đâu, right baby? nhớ lúc gió ngút ngàn, cuốn lấy bản tình ca rồi chẳng còn gì đâu, my baby hãy nói em nghe em còn đâu trong kí ức? nói em nghe em còn đâu trong giấc mơ? nói em nghe dù chỉ là bao vu vơ cause i m giving up giving up on you baby đi đi anh đi mãi chẳng quay về đi đi anh đi mãi chẳng trở lại đi đi anh đi mãi chẳng quay về đi đi anh đi mãi chẳng trở lại giờ đây, chỉ còn nỗi nhớ bên em cùng thâu màn đêm buốt lạnh giờ đây, chỉ còn yêu dấu đánh rơi lạc trên đường về nơi anh giờ đây, chỉ còn vương vấn bên em từ bao ngày đã từng ou- chỉ có đến vậy mà thôi nhớ những lúc lối hẹn đường quen lúc ngọt ngào còn đan xen nhớ nhung cứ thế cuộn vào em cuốn trọn cuộc tình không tên đã bao lâu qua chỉ có những vô tình bao lâu qua anh đã quên đôi mình vậy thôi em xin sẽ chẳng cố đi tìm từng chút những hững hờ mộng mơ nơi em nay đã hóa vô hình mong cô đơn nơi đó anh một mình trở trôi quanh đêm những kí ức anh chẳng thể quên đâu anh, đi đi anh đi mãi chẳng quay về đi đi anh đi mãi chẳng trở lại đi đi anh đi mãi chẳng quay về đi đi anh đi mãi chẳng trở lại giờ đây, chỉ còn nỗi nhớ bên em cùng thâu màn đêm buốt lạnh giờ đây, chỉ còn yêu dấu đánh rơi lạc trên đường về nơi anh giờ đây, chỉ còn vương vấn bên em từ bao ngày đã từng ou- chỉ có đến vậy mà thôi
